[موسیقی]
یکی از بنیانگذاران وب سایت خبری و
سرگرمی اجتماعی ردیت مرده پیدا
شده است، او مطمئناً یک اعجوبه بود،
اگرچه هرگز چنین فکر نمی کرد که
در مورد مطالعه
کسب و کار و پول درآوردن
کاملاً هیجان زده نیست. امشب در
هایلند پارک آرون سوارتز حس عمیقی
از دست دادن احساس
می شود زیرا عزیزان با یکی از آنها خداحافظی می کنند.
روشن‌ترین چراغ‌های اینترنت
دسترسی باز است و
فعالان
رایانه عزادار از دست
دادن او هستند. عقل حیرت‌انگیز شما
با افرادی صحبت کردید که
می‌دانستند او توسط دولت کشته
شده است و MIT
به همه اصول اولیه
خود خیانت کرده است.
سال‌ها زندان و یک میلیون دلار جریمه نقدی که
باعث ایجاد سوال در مورد
غیرت دادستانی و من می‌توانم بگویم که حتی
سوءرفتار، آیا شما به آن موضوع
خاص توجه کرده‌اید و به
نتیجه‌ای
رسیده‌اید [موسیقی] در بزرگ‌تر شدن، می‌دانید که من آرام
آرام این روند را داشتم که متوجه شدم
همه چیزهایی که اطراف من به من گفته‌اند
را می‌دانی که همه چیزها به من گفته‌اند.
اگر همه چیز همیشه همینطور بود،
تو اصلاً طبیعی نبودی، آنها چیزهایی
بودند که می‌توانستند تغییر کنند و
مهم‌تر از همه اشتباه بودند
و باید تغییر کنند و وقتی
فهمیدم که واقعاً هیچ بازگشتی وجود
ندارد، او در سال 2018 به دنیا آمد.
هایلند پارک و اینجا بزرگ شدم و از یک
خانواده سه برادری آمدیم که همگی از هر
نوع اخاذی می‌کردند، بنابراین ما همه بچه‌هایی بودیم که
بهترین رفتار را نداشتیم، می‌دانی که سه پسر
همیشه در اطراف می‌دویدند و باعث دردسر می‌شدند،
اما
من به این موضوع رسیدم که هارون در
سن بسیار پایین یاد گرفت که چگونه
یاد بگیرد، او می‌دانست که چه چیزی دارد.
می خواست و او همیشه می خواست آن را انجام دهد او همیشه
آنچه را که می خواست انجام می داد کنجکاوی
او بی پایان بود
[موسیقی]
یک روز به سوزان گفت این سرگرمی خانوادگی رایگان
چیست تعمیر مرکز شهر
سه بود در آن زمان که او گفت در مورد
چه چیزی صحبت می کنید این است که نگاه
کنید اینجا در یخچال سرگرمی خانواده سه
و مرکز شهر سلام سلام آرکانزاس
او کف پوش
شده بود و متحیر شده بود که او
می توانست کتابی را از قفسه بیرون بیاورم که
مربوط به سال 1900 بود و در آن نشان داده
شد، گفتم می‌دانی اینجا واقعاً یک مکان
فوق‌العاده است که همه بچه‌های کنجکاو
بودیم، اما هارون واقعاً دوست داشت
یاد بگیرد و واقعاً دوست داشت تدریس کند.
از اولین کلاس جبر به خانه آمد او
مثل نوح بود بگذار جبر را به تو یاد
بدهم من همان چیزی هستم که جبر است او
همیشه چنین بود
[موسیقی]
وقتی تقریباً 2 یا 3 ساله بود و باب
او را با رایانه‌ها آشنا کرد و
آن‌وقت مثل دیوانه‌وار آنها را کنار زد، همه
ما کامپیوتر داشتیم، اما آرون واقعاً آنها
را به اینترنت برد [موسیقی] او
برنامه‌نویسی
را از سنین پایین شروع کرد،
یادم می‌آید اولین برنامه‌ای که با او
نوشتم در ابتدایی بود و این یک بازی
کوچک جنگ ستارگان بود که او نشسته بود.
با من در زیرزمینی که کامپیوتر ساعت ها مشغول
برنامه نویسی این بازی بود مشکلی که
من
با او داشتم این بود که هیچ کاری نمی
خواستم انجام دهم و برای او همیشه کاری برای
انجام دادن وجود داشت که برنامه نویسی می توانست
راهی را حل کند که هارون همیشه
پیدا می کرد این است که برنامه نویسی نرخ
جادویی است که می توانید انجام دهید.
انجام این
چیزها که
انسان های عادی
نمی توانند با
استفاده از یک
مکینتاش در یک
جعبه مقوایی
یک دستگاه خودپرداز
بسازند.
دوست داشت دیگران را متقاعد کند
تا چیزهای او را که می‌خواست ببیند بپوشانند
این وب‌سایت را به نام اطلاعاتی ساخت
که مردم می‌توانند اطلاعاتی را پر کنند،
مثلاً من مطمئن هستم که کسی آنجا
همه چیز را در مورد ورق طلا
می‌داند، چرا در این وب‌سایت در مورد
آن چیزی نمی‌نویسند و سپس افراد دیگری می‌توانند
بعداً بیایند و آن‌ها را بخوانند
و آن اطلاعات را بخوانند و
اگر فکر می‌کنند بد است اطلاعات را ویرایش کنند نه خیلی.
درست با ویکی‌پدیا
متفاوت است و
این قبل از شروع
ویکی‌پدیا بود و توسط
یک کودک ۱۲
ساله در اتاقش
ساخته شد که
خودش روی آن
کار می‌کرد.
دانشنامه تمام دلیلی که ما دانشمندان
داریم این است که این کتاب ها را
برای ما بنویسند چگونه تا به حال چنین
ایده وحشتناکی داشتید که من و برادر دیگرم
اینگونه باشیم که اوه می دانید بله رقابت
کردن جالب است اما
ما پنج سال پیش داشتم که وب
سایت آرون سازمان اطلاعات برنده مسابقه مدرسه
ای است که توسط
شرکت طراحی وب مستقر در کمبریج برگزار شد.
arsdigita همه ما به کمبریج رفتیم زمانی که
او جایزه arsdigita را برد و شما می دانید
که ما هیچ سرنخی نداشتیم که هارون در حال انجام
چه کاری است، واضح بود که جایزه واقعاً مهم
بود، آرون به زودی با
جوامع برنامه نویسی آنلاین
درگیر شد و سپس در فرآیند
شکل دادن یک ابزار جدید برای وب به سراغ من
آمد، مثل بن این است که واقعاً اینطور است.
یک چیز عالی که من روی آن کار
می کنم باید در مورد آن بشنوید. من می گویم
آره چیست، می گوید این چیزی است که RSS
نام دارد و او به من توضیح می دهد که
RSS چیست، من اینطور هستم چرا آرون مفید است
مانند هر سایتی که از آن استفاده می کند، مثلاً
چرا من می خواهم از آن استفاده کنم، این لیست
پستی برای افرادی است که به طور کلی روی
RSS و XML کار می کنند و وجود داشت
شخصی به نام آرون سوارتز روی
آن وجود دارد که مبارز بود
اما بسیار باهوش بود و ایده های خوبی
داشت و هرگز به جلسات
حضوری نمی آمد و آنها می گفتند
که می دانی کی می خواهی به یکی
از این جلسات حضوری بیایی
و او گفت می دانی که فکر نمی
کنم مادرم 1 ساله به من اجازه دهد که بدانم.
14 و بنابراین اولین واکنش آنها
خوب بود می دانید که این
شخص همکار ما است که در
تمام سال با او کار می
کردیم، 13 ساله بود در حالی
که ما با او کار می
کردیم و
او اکنون فقط 14 سال دارد
و واکنش دوم آنها خوب بود.
کاری که او انجام می‌داد کمک به ساخت
لوله‌کشی برای ابرمتن مدرن بود. قطعه‌ای
که او روی RSS کار می‌کرد، ابزاری بود
که می‌توانید از آن برای دریافت خلاصه‌ای از
چیزهایی که در سایر صفحات وب در حال
انجام است استفاده کنید، معمولاً از این
برای وبلاگی استفاده می‌کنید که ممکن است وبلاگ‌های
10 یا 20 نفری داشته باشید که می‌خواهید
بخوانید از آن استفاده کنید.
در آن صفحات دیگر ادامه می‌داد تا فهرستی
یکپارچه از همه چیزهایی که در جریان است
ایجاد کند، آرون واقعاً جوان بود،
اما او فن‌آوری را درک می‌کرد و
می‌دید که ناقص است و همیشه به بهبود
آن کمک می‌کرد [موسیقی] می‌گوید مادر
شروع
به جمع کردن او در هواپیما کرد
و شیکاگو او را در سانفرانسیسکو می‌بردیم و
به او معرفی می‌کردیم.
افراد جالبی که باید با آنها
بحث کنیم و ما از عادات
غذایی وحشتناک او شگفت زده می‌شویم او فقط
غذای سفید می‌خورد، مثل اینکه شما می‌دانید برنج
بخارپز شده و نه برنج
سرخ شده، زیرا به اندازه کافی نان سفید و
سفید و و غیره نبود، و شما می‌دانید که
از کیفیت بحث ناشی از این چیزی
که به نظر می‌رسید شیر پسربچه‌های کوچک است، تعجب می‌کنید.
و فکر می کنی می دانی این بچه ای
است که اگر از اسکوربوت نمرد واقعاً
جایی می رود بیا سگ را نگه داریم
غذای سگ غذا از طریق تلفن همراه،
اما هنوز نوآوری های زیادی در جریان است،
فکر می کنم اگر نوآوری را نبینی، شاید سرت
گوش ندهد، او شخصیتی آلفا را به
خود می گیرد که به نوعی شبیه من
از شما باهوش تر است، زیرا من از
شما باهوش تر هستم، من بهتر از
شما هستم و می توانم به شما بگویم که چه
کاری باید انجام دهید، این یک بسط است.
مثل اینکه او به نوعی شبیه
جستجوی موجودات فضایی یا تلاش برای درمان
سرطان در ابتدا حداقل IRC یا
گفتگوی رله اینترنتی بود، او فقط کد
نمی نوشت بلکه به نوعی مردم را در
مورد حل مشکلاتی که داشت هیجان
زده می کرد، او مثل یک رابط بود، فکر
می کنم جنبش فرهنگ آزاد انرژی زیادی داشته
است و من تلاش می کردم
دنیا را درست کند او سعی
می کرد آن را درست
کند او شخصیت
بسیار قوی داشت که
قطعاً گاهی اوقات پرهایش را
پر می کرد، لزوماً اینطور
نبود که او همیشه در
دنیا راحت بود و دنیا
همیشه با او راحت نبود.
هر کلاس دیگری که شروع به
تدریس می کرد او معلمانی را دوست
نداشت که هارون واقعاً می دانست مانند
نحوه بدست آوردن اطلاعات او مثل اینکه من برای یادگیری
هندسه نیازی به رفتن به این معلم نیستم
فقط می توانم کتاب هندسه را بخوانم و
نیازی نیست به دیدن معلم بروم تا نسخه آنها
از تاریخ آمریکا را بیاموزم مانند سه
مجموعه تاریخی.
اینجا مثل اینکه من فقط می توانستم آنها را بخوانم و
علاقه ای به این ندارم که به چیزهایی که
می دانید معلمان نمی دانستند در مورد چه چیزی
صحبت می کنند علاقه مند هستم، آنها بسیار
سلطه گر و کنترل کننده هستند
و تکالیف یک جورایی ساختگی بود و درست مثل این بود
که شما تمام راه های رسیدن به دانش آموزان پن را با هم
می دانید و آنها را مجبور به انجام کارهای
پرمشغله می کنید و می دانید که من شروع کردم.
خواندن کتابهایی در مورد تاریخ آموزش و
چگونگی توسعه این سیستم آموزشی
و شما جایگزین هایی برای آن
می شناسید به روش هایی که مردم
می توانند در واقع چیزهایی را
یاد بگیرند، برخلاف صرفاً بازگرداندن
حقایقی که معلمان به آنها گفته اند و
این باعث شد من به این مسیر
زیر سؤال ببرم که وقتی مدرسه را زیر سوال بردم.
در آنجا بود جامعه
ای را که
مدرسه را ساخته
بود زیر سوال
بردم من از مشاغلی
که مدارس مردم را
برای این
سوال آموزش می
دادند سوال کردم.
صنعت چاپ و نشر و بر
روی خوانندگان، اما بیش از حد نبود، اما
یک موسسه معقول بود برای اطمینان
از اینکه مردم دستمزد دریافت می‌کنند آنچه و
نسل تجربه کردند، برخورد بین
این سیستم کپی‌رایت عتیقه و
این چیز جدید شگفت‌انگیز بود که ما
در تلاش برای ساختن اینترنت و وب
بودیم، این چیزها با هم برخورد کردند و
ما در محوطه دانشگاه بودیم
او سپس با پروفسور
حقوق هاروارد لارنس لسیگ
ملاقات کرد که در
آن زمان قانون کپی رایت
را در دادگاه عالی به
چالش می کشید. آرون شوارتز جوان
برای گوش دادن به جلسات
دادگاه عالی به واشنگتن پرواز کرد.
حرکت رو به جلو با روشی جدید برای
تعریف کپی رایت در
اینترنت، آن را Creative Commons نامیدند، بنابراین
ایده ساده Creative Commons این است که
به سازندگان راه ساده ای ارائه دهد
تا خلاقیت خود را با آزادی
هایی که در نظر
داشتند نشان دهند، بنابراین اگر کپی رایت تماماً
در
مورد همه حقوق محفوظ است، این یک نوع حقوق است.
محفوظ است که من می خواهم یک راه ساده
به شما بگویم در اینجا این است که چه کاری
می توانید با کار من انجام دهید، حتی اگر
چیزهای دیگری وجود داشته باشد که باید قبل
از اینکه بتوانید از
من اجازه بگیرید و نقش هارون در قسمت
رایانه بود، مانند اینکه چگونه مجوزها را معماری
کنید تا ساده و قابل درک باشد یا
به گونه ای بیان شود که ماشین ها
می تواند آن را پردازش کند مردم مثل این هستند
که چرا شما این را دارید می دانید یک بچه 15
ساله مشخصات را برای کامنت های
واقع شده می نویسد مانند فکر نمی کنید
این یک اشتباه بزرگ است و یاد
می گیرید مانند بزرگترین اشتباهی که ما خواهیم
داشت این است که به
این بچه گوش ندهیم شما به سختی حتی به اندازه
کافی قد ندارید مثل آن بالای تریبون.
چیز شرم آور جایی که وقتی صفحه نمایشش
را بالا آورد هیچ کس نمی توانست صورتش را ببیند
کاملاً متحیر شده بود
که این بزرگسالان او را
یک بزرگسال می‌دانستند و
هارون آنجا در مقابل تماشاچیان پر از مردم ایستاد
و تازه شروع به صحبت در مورد
پلتفرمی کرد که برای Creative Commons
ایجاد کرد و همه به او گوش
می‌دادند، فقط من پشت سرش نشسته بودم و
فکر می‌کردم که او فقط یک آدم است.
بچه چرا به او گوش می
دهند اما آنها خوب عمل
کردند. فکر نمی کنم
من آن را کاملاً درک
کرده باشم، اگرچه منتقدان گفته
اند که برای اطمینان
از اینکه هنرمندان برای
کارشان دستمزد دریافت می
کنند کمک چندانی نمی کند.
از طریق
توانایی‌های فنی‌اش کمک
کرد و
با این حال
این موضوع
برای او صرفاً یک
موضوع فنی نبود،
آرون اغلب
صراحتاً در وبلاگ
شخصی‌اش نوشت.
آموزش و سرگرمی وقتم
را برای چیزهایی تلف نمی‌کنم که تأثیری
ندارند، سعی می‌کنم با همه دوست باشم، اما
از وقتی که من را جدی نمی‌گیری
متنفرم، کینه‌ای ندارم، مولد نیست اما
از تجربه‌ام آموختم که می‌خواهم جهان
را به جای بهتری تبدیل کنم در سال
2004، سوارتز
پارک هایلند را ترک کرد و
در دانشگاه استنفورد ثبت نام کرد و
همه انواع کولیت را داشت که بسیار آزاردهنده بود
و ما نگران بودیم که داروهایش را
مصرف کند، او در بیمارستان
بستری شد و او هر روز از این
قرص ها استفاده می کرد و یکی از آن
قرص ها یک استروئید بود که رشد او
را متوقف می کرد و باعث می شد
او احساس متفاوتی نسبت به سایر دانشجویان داشته باشد.
من فکر می‌کنم آرون در استنفورد حاضر می‌شود و
آماده دریافت بورسیه است و عملاً خود را
در یک برنامه پرستاری از بچه‌ها
می‌بیند برای موفقیت‌های بیش از حد
در دبیرستان‌هایی که قرار است در
چهار سال آینده به کاپیتان صنعت و
یک درصد تبدیل شوند و مثل من فکر
می‌کنم فقط در سال 2005 پس از تنها یک
سال تحصیل در کالج، شوارتز
در یک دانشگاه جدید به او پیشنهاد شد.
شرکت جوجه کشی استارت آپی به
نام Y Combinator به رهبری پل گراهام او مانند
هی من این ایده را برای یک وب سایت دارم و
پل گراهام به اندازه کافی از او خوشش می
آید و می گوید بله مطمئنا سرنان مدرسه را
رها می کند به این آپارتمان نقل مکان می کند،
بنابراین زمانی که به اینجا نقل مکان کرد این مال
هارون بود، بنابراین پدرم به من می گفت که
گرفتن اجاره نامه چقدر سخت است زیرا هارون اعتباری نداشت.
و او کالج را رها
کرد هارون در اتاق نشیمن فعلی
زندگی می کرد و برخی از
پوسترها از یکی از آن جا
باقی مانده است و در اینجا
زندگی می کرد
و سپس کتابخانه کتاب های
بیشتری وجود دارد، اما تعداد
زیادی از آنها عبارتند از هارون.
شوارتز در نهایت شرکت خود
را با یک پروژه دیگر Y
Combinator ادغام کرد که نیاز به کمک داشت، این پروژه
ای بود به سرپرستی استیو هافمن
و الکسیس اوهانیان به نام reddit
در آنجا تقریباً از هیچ کاربر بدون پول بدون
کد شروع می کردیم و روز به روز به
یک وب سایت بسیار محبوب تبدیل می
شدیم و هیچ نشانه ای از رها شدن نداشتیم.
کاربران 10،000 و 20،000 و به بعد، فقط
باورنکردنی است reddit بزرگ می شود
و این یک گوشه واقعی گیک از اینترنت
است، طنز زیادی وجود دارد، هنرهای زیادی وجود
دارد و فقط افرادی هستند که به سایت
هجوم می آورند و آن سایت را به
سایت اصلی تبدیل می کنند که هر روز صبح
به آن می روند تا اخبار
خود را در مورد هرج و مرج حاشیه قرمز دریافت کنند.
در یک سطح، بنابراین از یک سو، جایی است
که مردم در مورد اخبار روز
درباره مسائل و سیاست‌های فناوری
بحث می‌کنند، و با این حال، مطالب توهین‌آمیز زیادی
برای کار غیرایمن وجود
دارد، برخی زیرسردیت‌ها وجود دارند
که در آن ترول‌ها خانه خوشامدگویی پیدا می‌کنند
و بنابراین از این نظر، reddit
به نوعی محل بحث و جدل بوده است.
آن لبه هرج و مرج وقتی توجه مجله
شرکتی غول پیکر Condé Nast
را به خود جلب می کند که پیشنهاد
خرید مقدار زیادی پول به اندازه کافی
بزرگ برای شرکت ارائه می دهد که
پدرم با سؤالاتی در مورد اینکه
چگونه می توانم این پول را مانند مقدار زیادی مانند
پول زیادی مانند بیش از یک میلیون دلار
ذخیره کنم اما من این کار را نمی کنم.
در واقع می‌دانند و او 19
20 ساله است، بنابراین در این
آپارتمان دوست داشتند روی چیزی
که قبل از هک کردن این
کاناپه‌ها در Reddit رخ داده بود،
بنشینند و وقتی ردیت را فروختند،
اضافه کردند که یک مهمانی غول‌پیکر
برپا کردند و بعد همه به کالیفرنیا
پرواز کردند و کلیدها را با من گذاشتند.
تو را ثروتمندترین فرد اطراف تصور
می‌کرد، اما او گفت من این اتاق کوچک به اندازه
جعبه کفش را می‌گیرم که
تمام آن چیزی است که من درست کردم، انگار
به سختی بزرگ‌تر از یک چماق بود، این تصور که
او پولش را برای اشیاء فانتزی خرج می‌کند
خیلی غیرمحتمل به
نظر می‌رسد او توضیح می‌دهد که من دوست دارم
در آپارتمان‌ها زندگی کنم، بنابراین خیلی خرج نمی‌کنم.
پول برای یک مکان جدید برای زندگی من قصد ندارم یک
عمارت بخرم و دوست دارم شلوار جین و
تی شرت بپوشم، بنابراین دیگر پولی برای لباس
خرج نخواهم کرد، به طوری که شما می
دانید واقعاً چیز مهمی نیست آنچه برای
سوارتز مهم است این است که ترافیک در اینترنت چگونه
جریان دارد و آنچه توجه ما را
در سیستم پخش قدیمی پخش می کند
اساساً شما را جلب می کند.
محدود به مقدار فضای موجود در امواج رادیویی است
که می دانید فقط می توانید ده کانال
را از طریق امواج پخش کنید، یک تلویزیون
مستقیم یا حتی با کابل شما 500 کانال
در اینترنت داشتید همه می توانند
یک کانال داشته باشند همه می
توانند یک وبلاگ یا یک صفحه مای اسپیس دریافت
کنند هر کسی راهی برای بیان
خود دارد و بنابراین آنچه اکنون می بینید
مسئله این نیست که چه کسی به امواج
رادیویی دسترسی پیدا می‌کند، مسئله این
است که چه کسی بر روش‌های
یافتن افرادی که می‌شناسید کنترل می‌کند.
در سایت‌هایی مانند Google تمرکز قدرت
را می‌بینید که به شما می‌گویند
افرادی که منابع اخبار و اطلاعات شما
را در اختیار شما قرار می‌دهند
به کجا می‌خواهید بروید، بنابراین این شما نیستید.
بدونم فقط افراد خاصی مجوز صحبت کردن
دارند حالا همه مجوز صحبت دارند، این یک
سوال است که بعد از شروع کار در
سانفرانسیسکو
در condé nast که وارد دفتر
شد، به چه کسی
[تشویق] شنیده می‌شود و می‌خواهند رایانه‌ای را به
او بدهند که این همه مزخرف روی آن
نصب شده باشد و بگویند که او نمی‌تواند
چیز جدیدی را روی آن نصب کند.
کامپیوتری که برای توسعه دهندگان
از همان روز اول که از همه
این چیزها شکایت می کرد از
همه این چیزها شکایت می کرد دیوارهای
خاکستری میزهای خاکستری صدای خاکستری روز اولی که
اینجا حضور پیدا کردم به سادگی نمی
توانستم آن را هنگام ناهار تحمل کنم،
به معنای واقعی کلمه خودم را
در دکه حمام حبس کردم و شروع کردم به گریه کردن.
چه رسد به اینکه کار کنترل هوا را انجام
دهیم، به نظر می رسد که هیچ کس دیگری اینجا کار
را انجام نمی دهد یا همه همیشه
به اتاق ما می آیند تا با هم بنشینند و گپ بزنند
یا از ما دعوت کنند تا سیستم بازی ویدیویی
جدیدی را که با سیم در اینجا آزمایش می کند بازی
کنیم، اما ما آرزوهای متفاوتی داشتیم که
جهت گیری سیاسی
داشت و سیلیکون ولی واقعاً اینطور نیست.
کاملاً دارای آن فرهنگ است که
فعالیت فنی اورینت برای اهداف سیاسی،
آرون از کار کردن برای یک
شرکت متنفر بود و همه آنها از
کار کردن برای Condé Nast متنفر بودند،
اما آرون مانند تنها کسی است که آن
را قبول نمی کند و هارون
اساساً با عدم حضور در
محل کار خود را اخراج می کند.
الکسیس اوهانیان و استیو هافمن از
مصاحبه برای این فیلم خودداری کردند. او دنیای
تجارت را رد کرد. یکی از چیزهای واقعاً
مهمی که در مورد آن انتخاب باید
به خاطر بسپارید، زمانی که آرون تصمیم گرفت
به نوعی فرهنگ استارت‌آپ را ترک کند، این بود
که او چیزهایی را نیز پشت سر می‌گذاشت
که او را به شهرت و محبوبیت رسانده
بود و می‌دانید که در خطر ناامید شدن قرار داشت.
طرفداران او به جایی رسید که قرار بود برود
و خودآگاهی و ظرافت را داشت که
متوجه شود از کوه [ __ ]
بالا رفته بود تا تک گل رز
را بچیند و متوجه شد که حس
بویایی خود را از دست داده و به
جای اینکه آنجا بنشیند و اصرار کند که
آنقدرها هم که به نظر می‌رسید بد نبوده است
در هر صورت او دوباره به پایین برگشت که
بسیار
جالب است همانطور که هارون همیشه می دید
این است که برنامه نویسی جادو است و
شما می توانید کارهایی را انجام دهید که
انسان های معمولی نمی توانند با برنامه ریزی
انجام دهند، بنابراین اگر قدرت جادویی داشتید از آنها
به خوبی استفاده می کردید یا از شما برای ساختن
کوه های پول نقد استفاده می
کردید. شوارتز از یکی از آنها الهام گرفت
او در کودکی مردی را که وب
جهانی را اختراع کرده بود ملاقات کرده
بود تیم برنرز لی در دهه
1990 برنرز لی بر روی یکی از
پرسودترین اختراعات قرن بیستم نشسته بود،
اما به جای اینکه از اختراع
وب جهانی سود ببرد،
آن را به صورت رایگان بخشید، این تنها دلیلی
است که وب جهانی وجود دارد.
امروز آرون مطمئناً
عمیقاً تحت تأثیر تیم
تیم است، مطمئناً یک
نابغه اینترنتی بسیار برجسته اولیه
است که به هیچ وجه
پول نقد نمی‌کند، اصلاً علاقه‌ای
به این ندارد که چگونه
می‌خواهد بفهمد چگونه می‌تواند یک
میلیارد دلار به دست بیاورد.
وب بزرگ یک و یک وب کوچک همچنین بنابراین
وب کار نمی کند زیرا نمی
توانید پیوندها را دنبال کنید و می دانید که
باید جرم بحرانی را در جایی که
چیزی در آن قرار دارد داشته باشید، بنابراین
کار نمی کند مگر اینکه کل سیاره
بتواند وارد
انجمنی شود که می دانید، به
شدت احساس می کنید که فقط زندگی در جهان
کافی نیست، همان طور که فقط باید چیزی را برداشت کنید.
به شما داده شده
است و می دانید کارهایی
را که بزرگسالان به شما گفته
اند انجام دهید و آنچه را
که والدینتان به شما
گفته اند انجام دهید
و جامعه به
شما می گوید انجام
دهید را دنبال کنید.
یا سوال کردن و من فکر می
کنم همین موضوع در مورد جامعه هم
صدق می کند وقتی متوجه
شدم که مشکلات اساسی واقعاً جدی
وجود دارد که می توانم برای رفع آنها
کاری انجام دهم. راهی ندیدم که فراموش کنم راهی
برای این کار ندیدم، فقط شروع کردیم به گذراندن
زمان زیادی فقط به عنوان دوستانی که فقط
ساعت ها تا شب صحبت می کردیم.
قطعاً باید می فهمیدم که
او با من معاشقه می کند، فکر می کنم تا
حدودی فکر می کنم این یک ایده وحشتناک و
غیرممکن است و بنابراین وانمود می کنم که
این اتفاق نمی افتد زیرا ازدواج من در
حال خراب شدن است و من واقعاً بدون
جایی گیر کرده بودم که هم اتاقی شدیم
و دخترم را آوردیم و نقل
مکان کردیم و خانه ای تجهیز کردیم.
و واقعاً آرام بود مثل اینکه زندگی من
برای مدتی آرام نبود و واقعاً [موسیقی] او
هم نداشت. ما از
ابتدای
رابطه عاشقانه خود بسیار نزدیک بودیم،
فقط دائماً در تماس بودیم،
اما هر دوی ما افراد واقعاً دشواری هستیم
که در یک بحث بسیار آلی
مک‌بیل
برخورد کنیم. او اعتراف کرد که یک
آهنگ موضوعی دارد و من آن را ساختم.
او آن را برای
من پخش کرد دستگاه
فوق‌العاده‌ای بود توسط فیونا اپل. فکر می‌کنم
این حس کمی سرسخت بودن
آهنگ بود و همچنین این امید را
داشت که ناراحت‌کننده باشد،
بنابراین من نمی‌توانم از
بسیاری جهات همیشه تغییر را متوقف
کنم، حتی زمانی که
ارین احساس نمی‌کرد که می‌تواند باشد.
بسیار خوشبینانه به زندگی
[موسیقی]
فورته انرژی خود را در مجموعه ای از
پروژه های جدید شامل دسترسی به اطلاعات
عمومی از جمله یک وب
سایت پاسخگویی به نام واچ
داگ نت و پروژه ای به نام کتابخانه
باز صرف کرد، بنابراین پروژه کتابخانه باز وب سایتی است
که حتی از openlibrary.org بازدید می
شود و ایده این است که ویکی بزرگ، یک وب سایت
قابل ویرایش با یک صفحه در هر کتاب باشد.
بنابراین برای همیشه هر کتابی که تا
کنون منتشر شده است، ما می خواهیم یک صفحه
وب در مورد آن داشته
باشیم که تمام اطلاعات
ناشران از کتابفروشان از کتابخانه ها از
خوانندگان را در یک سایت ترکیب کند و
سپس به شما پیوندهایی می دهد که می توانید
آن را بخرید، می توانید آن را قرض
بگیرید یا می توانید آن را مرور کنید.
و بلافاصله به دنبال کتابخانه می رود
و این رویای کتابخانه باز ساختن این وب سایت
است که در آن می توانید از کتابی
به کتاب دیگر از فردی به نویسنده دیگر از
موضوعی به ایده دیگر بپرید و از میان
این درخت عظیم دانش که در کتابخانه های
فیزیکی بزرگ جاسازی شده و گم شده
است بگذرید و پیدا کردن آن در یکی
از آنها به خوبی قابل دسترسی نیست.
مهم است زیرا کتاب‌ها میراث فرهنگی
ما هستند، می‌دانید که کتاب‌ها جایی است
که مردم برای نوشتن چیزها می‌روند و همه
چیزهایی که توسط یک شرکت بلعیده می‌شود،
این
نوع ترسناک است که چگونه می‌توانید دسترسی عمومی
را به دامنه عمومی بیاورید، ممکن است
بدیهی به نظر برسد که دسترسی عمومی
به دامنه عمومی داشته باشید، اما اگر این
واقعیت درست نیست، پس مالکیت عمومی
باید برای همه آزاد باشد، اما اغلب قفل
است، اغلب قفس‌های نگهبانی وجود ندارد، مانند
داشتن یک پارک ملی است، اما با
یک خندق در اطراف آن و برجک‌های تفنگ
اشاره شده در صورتی که ممکن است
کسی بخواهد واقعاً بیاید و از مالکیت
عمومی لذت ببرد، یکی از چیزهایی که
هارون به طور خاص به
آن علاقه داشت، دسترسی عمومی به عموم است.
دامنه یکی از چیزهایی است که او
را به دردسر
زیادی انداخت. من سعی می کردم به
سوابق دادگاه فدرال در ایالات
متحده دسترسی پیدا کنم، چیزی که
کشف کردم سیستم گیج کننده
ای به نام pacer
بود که مخفف دسترسی عمومی
به پرونده های الکترونیکی دادگاه است.
مواد قانونی در ایالات متحده 10 میلیارد
دلار در سال است که سرعت کسب
و کار فقط این افتضاح
باورنکردنی خدمات دولتی است، صفحه
ای ده سنت است، این رمز مرگبارترین رمزی است
که تا به حال دیده اید،
نمی توانید آن را جستجو کنید،
نمی توانید چیزی را که برای داشتن کارت اعتباری
دارید نشانه گذاری کنید و اینها سوابق عمومی هستند،
می‌دانید دادگاه‌های منطقه‌ای ایالات متحده بسیار مهم
هستند، اینجاست که بسیاری از دعاوی اصلی
ما شروع می‌شود، می‌دانید که پرونده‌های
حقوق مدنی، انواع پرونده‌های ثبت اختراع، و
روزنامه‌نگاران، دانشجویان، شهروندان و وکلا همگی
به دسترسی به تنظیم‌کننده نیاز دارند و
این امر در هر مرحله از راه با
آنها مبارزه می‌کند که افراد بدون امکانات
نمی‌توانند به راحتی قانون را ببینند.
آن کارت طلایی امریکن اکسپرس
این یک مالیات نظرسنجی برای دسترسی به عدالت
است، می‌دانید که قانون سیستم عامل دموکراسی
ما است و باید برای دیدن آن هزینه
بپردازید،
می‌دانید که این دموکراسی چندانی نیست که
آنها سالیانه صد و بیست میلیون
دلار در سیستم پیسر به دست
می‌آورند و طبق سوابق خودشان هزینه‌ای
در این زمینه ندارد.
در واقع غیرقانونی است، قانون دولت
الکترونیکی سال 2002 بیان می‌کند که دادگاه‌ها
می‌توانند تنها تا حدی که برای بازپرداخت
هزینه‌های اجرای pacer [Music] لازم باشد، به
عنوان
بنیانگذار
public.resource.org هزینه کنند، زیرا مالامود
می‌خواست به اتهامات پیسر اعتراض کند،
او برنامه‌ای به نام پروژه بازیافت پیسر
را شروع کرد که در
آن مردم می‌توانستند اسناد پیسر را که داشتند آپلود کنند.
قبلاً به
یک پایگاه
داده رایگان
پرداخت شده
بود تا
دیگران بتوانند
از آنها
استفاده کنند.
خیلی راحت نبود،
من داوطلبان را
تشویق کردم که
به سپاه درایو
شست بپیوندند و
اسناد Doc را از
کتابخانه‌های دسترسی عمومی
دانلود کنند و آنها
را در Pacer بازیافت بارگذاری کنند.
هنگامی که روی سپاه درایو انگشت شست
کلیک کردید، جادوگر عجیبی وجود داشت، همانطور که می
دانید ویدیوی آواز مانچکین ظاهر شد، اما
البته من این تماس تلفنی را از استیو
شلتون و ارین دریافت کردم که می
گفت ما دوست داریم به سپاه درایو
انگشت شست بپیوندیم در آن زمان من در یک
کنفرانس با ارین برخورد کردم، این
چیزی است که واقعا باید یک همکاری بین افراد زیادی باشد.
از افراد مختلف، بنابراین به
او نزدیک شدم و گفتم هی
من در مورد مداخله
ای
در مورد مشکل پیسر فکر
می کنم قفسه های
[موسیقی] قبلاً برنامه ای
را توسعه داده بودند که می توانست
به طور خودکار اسناد پیسر را
از کتابخانه های آزمایشی دانلود کند.
در طول چند ساعت بعد در آن کنفرانس، او در
گوشه ای نشسته بود و کد من را
بهبود می بخشید و یکی از دوستانش
را که در نزدیکی یکی از این کتابخانه ها
زندگی می کرد، استخدام کرد تا به کتابخانه
برود و شروع به آزمایش کد بهبودیافته خود کند،
در آن لحظه افراد در دادگاه متوجه شدند که
چیزی کاملاً مطابق برنامه پیش
نمی رود.
داده ها شروع به ورود و ورود و ورود
کردند و به زودی 760 گیگابایت پیسر
داک در حدود 20 میلیون صفحه
با استفاده از اطلاعات
بازیابی شده از کتابخانه های
آزمایشی در حال انجام دانلود
موازی خودکار گسترده سیستم پیسر بود
و توانست تقریباً 2.7 میلیون سند دادگاه
فدرال را به دست آورد.
20 میلیون صفحه متن به شما می گویم که
20 میلیون صفحه شاید فراتر از
انتظارات افرادی بود که پروژه دسترسی
آزمایشی را اجرا می کردند، اما
تعجب آور یک بوروکرات غیرقانونی
نیست، آرون و کارل تصمیم گرفتند با نیویورک تایمز در
مورد آنچه اتفاق افتاده صحبت کند، آنها همچنین
توجه FBI را به خود جلب کردند که شروع
به به خطر انداختن والدین سوارتز کرد.
در خانه ای در ایلینوی، اما من توییتی از مادرش
دریافت کردم که می گفت به من زنگ بزن تا
بفهمم اینجا چه خبر است و بنابراین من
بالاخره آرون را در اختیار گرفتم و می دانی که
مادر آرون مثل خدای من بود FBI FBI FBI
FBI یک مامور FBI با
ماشین به سمت راهروی خانه های ما می رود
و سعی می کند ببیند آیا هوا در شبیه
او در اتاقش بود و
یادم می آید آن روز در خانه بودم.
تعجب می کنم که چرا این ماشین در
حال رانندگی در خیابان ما بود و همین
که بیرون می رفت، عجیب است، مثل اینکه
پنج سال بعد، من این فایل FBI را خواندم و
فکر می کنم خدای من، مامور FBI در
راهروی من بود، می ترسیدم که او
کاملاً ترسیده بود که بعد از اینکه
FBI در واقع او را با تلفن تماس گرفت
و سعی کرد او را بمکد، بسیار ترسیده بود.
وقتی بدون وکیل به یک کافی‌شاپ آمد،
گفت که به خانه رفت و روی تخت
دراز کشید و می‌دانید که دانلود را تکان می‌داد،
همچنین نقض گسترده حریم خصوصی
را در اسناد دادگاه کشف
کرد که در نهایت دادگاه‌ها
مجبور شدند سیاست‌های خود را تغییر
دهند و اف‌بی‌آی بدون ارائه تحقیقات خود را
بسته بود.
اتهامات تا به امروز به نظر من قابل توجه
است که هر کسی حتی در دورافتاده ترین
دفتر ساحوی پادونک FBI فکر می کرد که
استفاده مناسب از دلارهای مالیات دهندگان، تحقیق از
افراد برای سرقت جنایی است،
به این دلیل که آنها قانون را علنی کرده
بودند چگونه می توانید خود را قانونمند بنامید و
فکر می کنید که ممکن است در این
کل اشتباهی وجود داشته باشد.
دنیا با وضع
قانون، آرون حاضر بود
خود را در معرض
خطر دلایلی قرار
دهد که معتقد
بود شوارتز به دلیل
نابرابری ثروت، از فناوری
فراتر رفته و به طیف
گسترده‌تری از دلایل سیاسی می‌رود.
روند سیاسی که او به نوعی در
مورد یک جامعه جدید یاد می‌گرفت، مجموعه‌ای از
مهارت‌ها و نوع جدیدی از یادگیری برای هک
کردن سیاست، مسخره به نظر می‌رسد
که معدنچی‌ها باید تا زمانی که تمام
بدن‌شان عرق چکش می‌ریزد، با این
آگاهی که اگر جرأت متوقف کردن آن
را داشته باشند، نمی‌توانند آن شب غذا را روی
میز بگذارند، در حالی که من می‌خواهم آن را کنار بگذارند.
هر روز فقط با نشستن و تماشای
تلویزیون پول بیشتری به دست می‌آورم، اما
ظاهراً دنیا مسخره است، بنابراین من گروهی
به
نام کمیته کمپین تغییر مترقی را تأسیس
کردم و آنچه ما
تلاش می‌کنیم و انجام می‌دهیم این است که سعی می‌کنیم
و افرادی را از طریق اینترنت
سازماندهی کنیم که به سیاست‌های
مترقی و حرکت کشور در فضایی مترقی‌تر اهمیت می‌دهند.
جهت به نوعی گرد هم آمدن به
لیست ایمیل ما بپیوندید به کمپین های
ما بپیوندید و به انتخاب
نامزدهای مترقی در سراسر کشور کمک کنید.
این گروه مسئول تحریک تلاش
های مردمی در پشت مبارزات انتخاباتی
برای انتخاب الیزابت وارن به سنا است
که شاید فکر می کرد این یک سیستم احمقانه
است اما او وارد شد و گفت من باید این را یاد بگیرم.
چون می‌توان آن را
مانند هر سیستم اجتماعی دیگری
که می‌شناسید دستکاری کرد،
اما اشتیاق او به
دانش در کتابخانه‌ها عقب
نشینی نکرد.
دانشگاه من فرض می
کنم که شما به
یک گسترده دسترسی دارید
انواع مجلات علمی تقریباً هر
دانشگاه بزرگ در ایالات متحده این
نوع هزینه های مجوز را می
پردازد سازمان هایی مانند JSTOR
و تامسون و من آه می کشم تا به
مجلات علمی دسترسی پیدا کنم که بقیه
جهان نمی توانند این مجلات
و مقالات علمی را بخوانند
اساساً کل ثروت دانش بشری است.
آنلاین
و بسیاری از آنها
با پول مالیات دهندگان
یا با کمک های مالی دولتی
پرداخت شده اند، اما
برای خواندن آنها
اغلب باید دوباره پرداخت
کنید و هزینه های
سنگینی را به ناشران
مانند Reed Elsevier تحویل دهید.
از تمام این مجلات، آنها از کل
میراث علمی ما قفل شده‌اند، منظورم
این است که بسیاری از این مقالات مجلات
به دوران روشنگری بازمی‌گردند، هر بار
که کسی مقاله‌ای علمی را
می‌نویسد، ورودی دیجیتالی آن اسکن می‌شود،
ممکن است از مجموعه‌هایی استفاده کند
که میراثی است که توسط تاریخچه برای
ما به ارمغان آمده است.
افرادی که کار جالبی انجام
می دهند تاریخ دانشمندان این میراثی است که
باید به عنوان یک مردم به ما تعلق داشته باشد،
اما در عوض توسط تعدادی شرکت انتفاعی قفل
شده و آنلاین شده است که سپس سعی
می کنند حداکثر سودی را که
می توانند از آن کسب کنند، بنابراین محققی که
توسط دانشگاه یا مردم حقوق می گیرد، یک
مطلب را منتشر می کند.
مقاله و در آخرین مرحله از آن فرآیند،
پس از انجام همه کارها پس از
انجام همه محققان اصلی و
تفکر آزمایشگاهی، تجزیه و تحلیل پس
از انجام همه چیز در آخرین
مرحله، محقق باید حق چاپ خود
را به این شرکت چند میلیارد
دلاری بسپارد و
این بیمار است، این یک اقتصاد کامل است.
بر اساس نیروی کار
داوطلبانه ساخته شده بود
و سپس ناشران در بالای
صفحه گفتند و صحبت
درباره کلاهبرداری را حذف
کردند که یکی از
ناشران در بریتانیا در سال
گذشته سه میلیارد دلار سود
به دست آورد.
در مقابل، او به کنفرانسی در مورد
دسترسی آزاد و انتشار آزاد رفته بود
و من نمی‌دانم شخص کایسری کی بود، اما فکر
می‌کنم آنها از کسی داشتند که آرون این سوال
را پرسیده بود که هزینه باز کردن JSTOR
در ابد چقدر است و آنها به برخی از
آنها که فکر می‌کنم 200 میلیون دلار است، چیزی
دادند که آرون فکر می‌کرد کار کردن
کاملاً مضحک است.
در یک بورسیه تحصیلی در هاروارد، او
می‌دانست که کاربرانی که در mi
t--'s معروف شبکه باز و
سریع همسایه دسترسی به ثروت JSTOR داشتند،
شوارتز فرصتی را دید که شما
یک کلید برای آن دروازه‌ها دارید و
با کمی جادوی اسکریپت پوسته می‌توانید
آن مقالات مجله را در
24 سپتامبر 2010 دریافت کنید.
در شبکه MIT تحت میزبان گری
نام مشتری به عنوان لپ تاپ شبح
ثبت شده است.
او هک نمی کند JSTOR به معنای
سنتی هک کردن پایگاه داده JSTOR سازماندهی
شده بود، بنابراین کاملاً بی اهمیت
بود که بفهمیم چگونه می توانید همه مقالات
را در JSTOR دانلود کنید زیرا اساساً
شماره بود و اساساً هیچ بود.
اسلش اسلش شماره اسلش مقاله چهارصد
و چهل و چهار هزار 24
و 25 و 26 او یک اسکریپت پایتون
نوشت تا به نقطه پی ادامه دهد
که به گرفتن 102 ادامه می
داد روز بعد لپ تاپ
ارواح شروع به گرفتن مقالات می
کند، اما به زودی آدرس IP
کامپیوتر به سرعت مسدود می شود.
آدرس IP
رایانه
خود را
دوباره اختصاص
می دهد
و آن
را به
خوبی دانلود
می کند.
بازی موش و گربه حول دسترسی
به پایگاه داده JSTOR در نهایت آرون
به وضوح می تواند امکان پذیر است، زیرا او
توانایی فنی بیشتری نسبت به افراد
پایگاه داده JSTOR دارد و برای دفاع
از آنها در نهایت در زیرزمین یکی
از ساختمان هایی که آنها رفتند یک گنجه باز
قفل وجود داشت به جای اینکه از
طریق Wi-Fi بروید، او به آنجا رفت و او
فقط کامپیوتر خود را مستقیماً
به شبکه وصل کرد و آن
را با یک هارد اکسترنال
در آنجا رها کرد و
این مقالات را در رایانه ای
که برای سوارتز ناشناخته بود
دانلود کرد لپ تاپ
و هارد دیسک
او توسط مقامات پیدا شد.
می‌توانستند زیرزمین یک ساختمان MIT را
از برق بکشند، می‌توانستند منتظر بمانند
تا آن مرد برگردد و بگوید رفیق
داری چه کار می‌کنی، می‌دانی که بگو
تو
کی هستی و می‌توانستند همه این کارها
را انجام دهند، اما آنها کاری که
می‌خواستند انجام نمی‌دادند فیلمبرداری از آن برای
جمع‌آوری شواهد برای ساختن یک پرونده نبود.
دلیل اینکه شما از چیزی شبیه به آن
[موسیقی]
فیلم گرفته اید در ابتدا تنها فردی که در دوربین مداربسته
پر زرق و برق گرفتار شد، از
کمد به عنوان مکانی برای نگهداری بطری ها و قوطی ها
[موسیقی] استفاده می
کرد،
اما چند روز بعد مشخص شد سوارتز [موسیقی]
سوارتز
در حال جایگزینی هارد دیسک است و آن را
از کوله پشتی خود خارج می کند و به مدت پنج
دقیقه به بیرون از کادر خم می شود
برگ
[موسیقی]
و سپس آنها دوست دارند مانند
یک پارکینگ سازماندهی شده باشند، جایی
که او در حال دوچرخه سواری به
خانه از MIT بود، این پلیس
ها از هر طرف جاده یا
چیزی شبیه به آن بیرون آمدند
و شروع کردند به دنبال آن، او
توضیح می دهد که توسط پلیس
تحت فشار قرار گرفته و مورد حمله قرار گرفته است.
کسی می‌خواست به او حمله
کند، او به من می‌گوید که او را
کتک زدند، من فقط از این
تصور که هر کسی در
خانواده ما یا هر چیزی آنقدر
خارجی و غیرقابل درک بود،
از هر نوع تعقیب کیفری
ویران شدم، من نمی‌دانستم چه کار
باید بکنم.
دو روز قبل از دستگیری، تحقیقات فراتر
از JSTOR و پلیس محلی کمبریج بود
که آنها توسط سرویس مخفی ایالات متحده تسخیر
شده بودند، سرویس مخفی تحقیق در مورد کلاهبرداری
رایانه ای و کارت اعتباری را
در سال 1984 آغاز
کرد، اما شش هفته پس از حمله 11 سپتامبر،
نقش آنها گسترش یافت، رئیس جمهور بوش
از قانون میهن پرستی استفاده کرد.
شبکه‌ای از آنچه که آن‌ها گروه‌های ویژه
جرایم الکترونیکی نامیدند ایجاد کنید. لایحه‌ای
که پیش روی من است واقعیت‌های جدید
و خطرات ناشی از تروریست‌های مدرن
را در نظر می‌گیرد، طبق
گفته سرویس مخفی، آنها عمدتاً در
فعالیت‌هایی با تأثیر اقتصادی گروه‌های
جنایتکار سازمان‌یافته یا استفاده از طرح‌هایی
که شامل فناوری‌های جدید راز هستند درگیر هستند.
سرویس پرونده Swartz را
به دفتر دادستانی بوستون
ایالات متحده تحویل داد.
مردی در دفتر دادستانی
ایالات متحده بود که
عنوان رئیس بخش جرایم
رایانه ای یا گروه
ضربت را داشت.
او روی آن پرید و آن را برای
خودش نگه داشت، آن را به شخص
دیگری در دفتر واحد اختصاص نداد و اینکه
استیون هیمن، دادستان استیو ویمن،
از زمان دستگیری آرون سوارتز تا حد
زیادی از دید عموم دور بوده است، اما او
را می توان در اینجا در قسمتی
از برنامه تلویزیونی طمع آمریکایی
که در زمان دستگیری آرون فیلمبرداری شده است، مشاهده کرد.
توصیف پرونده قبلی
خود علیه آلبرتو
گونزالس هکر بدنام،
موردی که
توجه هیمن را به
خود جلب کرد و
تحسین های زیادی را
به خود جلب
کرد.
این افراد توسط بسیاری از چیزهایی هدایت می شوند که
ما تحت تأثیر آن هستیم. آنها روحیه ای دارند
که دوست دارند به چالش بکشند و البته آنها
پول را دوست دارند و هر چیزی
که از پول می توانید بدست آورید یکی از
مظنونان دخیل در پرونده گونزالس یک هکر
جوان به نام جاناتان جیمز بود که معتقد
بود جنایات گونزالس به او چسبانده
می شود جیمز خودکشی کرد.
در طول تحقیقات در بیانیه مطبوعاتی
اولیه که موضع دولت
را در مورد آرون شوارتز، دادستان
ناحیه ماساچوست، کارمن اورتیز توصیف کرد،
گفت که این دزدی دزدی است
چه از یک فرمان کامپیوتری استفاده
کنید یا از یک کلاغ، نه اینکه
داده‌های اسناد یا دلار را بگیرید،
درست نیست، درست نیست.
بدیهی است که درست نیست، من نمی گویم
بی ضرر است و نمی گویم که ما
نباید سرقت اطلاعات را جرم
انگاری کنیم، اما شما باید بسیار ظریف تر
رفتار کنید و سعی کنید دقیقاً بفهمید که
کدام نوع از آسیب ها در اینجا
مضر هستند، بنابراین موضوعی که در مورد یک
لنگ وجود دارد این است که هر بار که
با لنگ وارد مکانی می شوم، آسیب می بینم.
شکی نیست اما وقتی هارون اسکریپتی می‌نویسد که
می‌گوید دانلود دانلود دانلود کنید صد
بار دانلود کنید، اگر این کار را
برای جمع‌آوری آرشیو برای انجام تحقیقات آکادمیک
در مورد آن انجام دهد، هیچ آسیبی
به کسی وارد نمی‌کند، هرگز
به کسی آسیبی وارد نمی‌شود که او نمی‌دزدد،
او چیزی را که به دست آورده
نمی‌فروشد و آن را می‌دهد.
او به این نکته اشاره می کرد که تا آنجایی که
من می توانم بگویم دستگیری ها روی سوارتز تأثیر
گذاشته است، او فقط در مورد آن صحبت
نمی کند و او خیلی استرس دارد اگر
فکر می کردید FBI مثل این است که هر
روز که از راهرو می روید حتی برای شستن
لباس هایتان جلوی در خانه شما می آید و آنها
به آپارتمان شما نفوذ می کنند زیرا در
را ترک کرده اید.
مثل اینکه
من خیلی
استرس داشتم
و کاملا
واضح
بود و
بنابراین هارون
همیشه مثل
یک موزیک بود.
بعداً به عنوان شخصیت سال 2011 خود
نام بردند. معترض که در آنجا نوعی
کانون فعالیت هکرها در ویکی لیکس
وجود داشت، مجموعه ای از
مکاتبات دیپلماتیک را منتشر کرد
که منینگ در آن زمان دستگیر
شده بود که معلوم نبود آیا او
منبع هفته بوده است Anonymous که
نوعی گروه اعتراضی است که تعداد زیادی هکر دارد و
اگر مقایسه
کنید با
کارهایی که
او انجام
داد، ما
در حال
انجام انواع
مختلف
هستیم.
قراردادی را ارائه داد که
شامل سه ماه زندان در یک
خانه و یک سال حبس خانگی
بدون استفاده از کامپیوتر بود، به شرطی
که شوارتز به جرم خود
اعتراف کند، ما هیچ مدرکی در
مورد پرونده دولت نداریم
و باید این تصمیم بزرگ
را در جایی اتخاذ کنیم.
وکیل شما را تحت فشار قرار می دهد تا این کار
را انجام دهید، دولت درخواستی غیرقابل
مذاکره به شما ارائه می کند
و به شما گفته می شود که
احتمال غالب شدن شما کم است، بنابراین چه مقصر
باشید چه نباشید بهتر است که این معامله را
بپذیرید بوستون بخش جرایم رایانه ای خودش
را دارد. بسیاری از وکلا احتمالاً بیشتر
از آنچه نیاز دارند وکیل دارند تا شما را بشناسید.
می توانید انواع پرونده ها را تصور کنید یا
واقعاً پیگرد قانونی سخت خواهد بود
زیرا شما در روسیه چند جنایتکار
دارید یا افرادی را در داخل یک شرکت
دارید و قرار است یک وکیل 500 دلاری یا
700 دلار در ساعت وکیل علیه شما بنشینند
و سپس این پرونده را با این بچه
دارید که به راحتی می توانید ثابت کنید که
او این کار را کرده است.
چیزی و او
قبلاً خودش را به‌عنوان یک
مشکل‌ساز در اف‌بی‌آی معرفی کرده است، پس
چرا تا آنجا که می‌توانید
در اینجا علیه آن
مرد سخت نگیرید، این
برای شما خوب است، دادستان، برای
جمهوری خوب است، زیرا شما
با همه آن تروریست‌ها می‌جنگید.
در مورد توقیف کامپیوترم، من
مطالب محرمانه ای از منابع کار
قبلی ام روی لپ تاپم داشتم و
این مهمتر از همه اولویت من این است
که منابعم را ایمن نگه دارم. خیلی ترسیده بودم
که قرار است برای ADA چه اتفاقی بیفتد،
آرون به من گفت که آنها در یک
معامله
پیشنهاد داده بودند و او در نهایت فقط
گفت که اگر به او بگویم آن را می پذیرد و می بینم
در فاصله زمانی بین زمانی که می دانید
آن لحظه ای که او به زندگی استارت
آپی کارآفرینانه پایان داد و
شروع این زندگی جدید که به این
فعالیت سیاسی رسیده بود و او فقط
باور نمی کرد که بتواند
به فعالیت های خود ادامه دهد واقعاً نزدیک بود
بگوید قبول کنید او اینها را داشت
که مانند آرزوهای سیاسی جدی داشت.
زندگی با یک جنایت می‌دانی که یک روز به من
گفت که ما در کنار کاخ سفید قدم می‌زدیم و
به من گفت اجازه نمی‌دهند جنایتکاران در آنجا کار کنند
[موسیقی] و می‌دانی
که
او واقعاً می‌خواست زندگی او باشد او کسی را
نکشته بود به کسی صدمه نزده بود، اما مثل
پول دزدیده شده پنهان کردن هر چیزی
که به نظر می‌رسد ارزش جنایت دارد
درست است و این وجود دارد.
تصورش این است که
هیچ دلیلی وجود ندارد
که به او برچسب
مجرم زده شود و
حق رای او را
در بسیاری از ایالت ها
به دلیل انجام کارهایی که
انجام داده است از او
گرفته شود.
شوارتز این توافق را رد کرد و تلاش
های او دو برابر شد هایمن همچنان
ما را در همه سطوح تحت فشار قرار داد، حتی
با وجود شواهد فیزیکی که از هارد
دیسک رایانه ایسر آرون و درایو USB ضبط
شده بود، دادستان ها به شواهدی در
مورد انگیزه های او نیاز داشتند که
چرا آرون شوارتز مقالاتی را از JSTOR
دانلود می کرد و دقیقاً قصد داشت با آنها چه کند؟
دولت ادعا می کند که او قصد
داشت این مطالب را منتشر کند، ما واقعاً نمی
دانیم که آیا این قصد واقعی او
بوده است، زیرا آرون همچنین سابقه انجام پروژه هایی
را داشت که در آن مجموعه داده
های غول پیکری از مقالات را تجزیه و تحلیل می
کرد تا چیزهای جالبی در مورد آنها
بیاموزد بهترین شواهد برای آن این بود که زمانی که
او در استنفورد بود، کل آن را نیز دانلود کرد.
پایگاه داده حقوقی Westlaw در پروژه ای با دانشجویان
حقوق دانشگاه استنفورد، سوارتز پایگاه داده حقوقی
Westlaw را دانلود کرده بود، او ارتباطات نگران
کننده ای را بین سرمایه
گذاران تحقیقات حقوقی و نتایج مطلوب کشف کرد.
او این تحلیل شگفت انگیز را از شرکت های
انتفاعی انجام داد که به استادان حقوق پول
می دادند و مقالات Law Review را می
نوشتند که پس از آن برای دوست داشتن Exxon مفید بود.
در حین نشت نفت درست بود، بنابراین یک سیستم
سرگرم کننده بسیار فاسد بود،
می دانید تحقیقات بیهوده شوارتز هرگز
اسناد Westlaw را منتشر نکرده بود
در تئوری می توانست همین کار را
در مورد پایگاه داده JSTOR انجام
دهد که اگر از طرف دیگر قصد
ایجاد یک سرویس رقابتی برای JSTOR را
داشت، کاملاً مشکلی نداشت.
ما خودمان را راه‌اندازی می‌کنیم که شما می‌دانید به
بررسی حقوق هاروارد دسترسی داشته باشید و برای
آن پولی از شما می‌گیریم، پس می‌دانید خوب است،
حالا به نظر می‌رسد که تخلف کیفری است،
زیرا شما از نظر
تجاری تلاش می‌کنید از این مطالب سوء استفاده
کنید، اما تصور اینکه او این کار را انجام
می‌داد دیوانه‌وار است، اما بعد از آن، مورد وسطی
وجود دارد، خوب اگر او فقط تلاش می‌کرد.
آن را برای همه کشورهای در حال
توسعه آزاد کنید، اما بسته به کاری که
او انجام می داد، شخصیت بسیار متفاوتی
با نحوه تفکر قانون در مورد آن ایجاد
می کند که دولت او را تحت
تعقیب قرار می داد، گویی این مانند
یک تخلف تجاری تجاری بود مانند سرقت
یک دسته کامل از سوابق کارت اعتباری
که چنین جنایتی بود، من نمی دانم که او چه می خواست
با آن پایگاه داده انجام دهید، اما از یکی از دوستانش
شنیدم که آرون به او گفته بود که قرار است داده
ها را برای شواهدی مبنی بر تأمین مالی
شرکتی در تحقیقات تغییرات آب و هوایی
تجزیه و تحلیل کند که منجر به نتایج
مغرضانه ای شد و من کاملاً
معتقدم
که [موسیقی] من همیشه فقط به استیو می گفتم که
استیو می خواهد با من صحبت کند و فکر می کردم
شاید این راهی باشد که بتوانم از این موضوع خلاص شوم.
فقط از این وضعیت خارج شوید و
من نمی‌خواستم با ترس از توقیف رایانه‌ام زندگی
کنم. نمی‌خواستم با ترس از اینکه مجبور شوم
به اتهام تحقیر دادگاه به زندان بروم زندگی کنم،
اگر آنها سعی می‌کردند مرا مجبور به
انجام این کار کنند و وقتی به سراغ من
آمدند رایانه‌ام را رمزگشایی کردند و گفتند می‌دانی
استیو می‌خواهد با شما صحبت کند که منطقی به
نظر می‌رسید که آنها به نورتون پیشنهاد دادند.
چیزی که به عنوان یک ملکه برای
یک روز نامه یا
پیشنهادی شناخته می شود
که به دادستان ها
اجازه می دهد در
مورد پرونده آرون سؤال
بپرسند، نورتون برای هر اطلاعاتی که در
طول جلسه فاش کرد
از تعقیب مصونیت برخوردار خواهد شد.
مصونیت می خواهم من نیازی به
مصونیت نداشتم من هیچ کاری
انجام نداده بودم اما آنها
واقعاً سختگیر بودند که وجود داشت
آنها نمی خواستند من
با دادستان ملاقات کنم بدون
مصونیت نامه مناسبی بنویسم اساساً اطلاعاتی
را تحویل نمی دهم حداقل من اینطور نمی
دیدم فقط بحث در مورد مصاحبه بود.
در مورد کسانی که از من
سوال می پرسند درست است من
واقعاً می نویسم و ​​بارها سعی کردم
برهنه وارد شوم ، بارها و
بارها سعی کردم نامه پیشنهادی را رد
کنم بیمار بودم تحت فشار وکلایم بودم
گیج بودم در این مرحله حالم خوب نبود
افسرده بودم و ترسیده بودم و وضعیتی
که در آن قرار داشتم را درک نمی کردم
نمی دانم چرا در
این
موقعیت قرار گرفتم
من
هیچ کار
جالبی انجام نداده
بودم، خیلی
کمتر اشتباه کرده
بودیم. ما از
ذهنمان خارج شدیم.
مدام به من
می گویند که من
دروغ می گویم
و حتماً کاری
انجام داده ام. به
آنها گفتم این چیزی
که آنها پیگرد
قانونی می کنند
جرم نیست.
و به ذهنم خطور کرد که ما مکالمه مشابهی با
هم نداشتیم، منظورم این است که چیزهای
زیادی به آنها گفتم شما می دانید چرا مردم
مقالات ژورنال را دانلود می کنند و
در نهایت یادم نمی آید که چه
چیزی در اطراف آن بود
که گفتم او این پست وبلاگ را انجام
داده است مانیفست دسترسی آزاد چریکی، این
دسترسی آزاد چریکی است
مانیفست که ظاهراً در ژوئیه
2008 در ایتالیا نوشته شد، اطلاعات قدرت
است، اما مانند همه قدرت‌ها، کسانی هستند که
می‌خواهند آن را برای خود نگه دارند،
کل میراث علمی و فرهنگی
جهان که طی قرن‌ها منتشر شده
است و کتاب‌ها و مجلات
به طور فزاینده‌ای توسط تعدادی شرکت خصوصی دیجیتالی
می‌شوند و قفل می‌شوند.
قفل شده اید بیکار نمی ایستید شما به صورت مخفیانه
از سوراخ ها عبور کرده اید و
از حصارها بالا رفته اید و
اطلاعات قفل شده توسط ناشران را آزاد
کرده اید و آنها را با دوستان خود
به اشتراک می گذارید، اما همه این اقدامات در تاریکی در
زیرزمین انجام می شود که به
آن دزدی یا دزدی دریایی می گویند که
گویی اشتراک انبوهی از دانش معادل اخلاقی است.
غارت یک کشتی و کشتن
خدمه آن، اما به اشتراک
گذاشتن آن غیراخلاقی نیست،
یک الزام اخلاقی است، فقط کسانی
که از طمع کور
شده‌اند اجازه نمی‌دهند دوستی نسخه‌ای
از آن بسازد، هیچ عدالتی
در پیروی از
قوانین ناعادلانه وجود ندارد.
ظاهراً خود مانیفست توسط چهار نفر
مختلف نوشته شده است و نورتون نیز آن
را ویرایش کرده است، اما این شوارتز بود که نامش
را امضا کرده بود، وقتی تمام شد، فوراً نزد هارون می
روم و هر چیزی را که در مورد
آن به خاطر دارم به او می گویم
و او بسیار عصبانی می شود که کارهایی که انجام
دادم نباید به این صورت جمع می شد که من
هیچ کار اشتباهی انجام نداده بودم.
همه چیز خراب شده بود اما من هرگز
[موسیقی]
من
هنوز عصبانی هستم هنوز هم عصبانی هستم تمام تلاش خود
را با این افراد انجام دهید تا کار درست را
انجام
دهید و آنها همه چیز را علیه شما
برمی گردانند و با هر کاری که می
توانند به شما آسیب می رسانند و در آن لحظه پشیمان
هستم که گفتم کاری که کردم اما پشیمانی بسیار بزرگتر
من این است که ما ماهواره داریم.
که ما با ما مشکلی نداریم و با عدالت
نسبت به سیستمی که سعی می کند
مردم را به دام های کوچک بکشاند
تا بتوانند زندگی شان را خراب کنند مشکلی
نداریم، بنابراین بله، ای کاش این
را نگفته بودم، اما من خیلی
عصبانی هستم که این جایی است که من
هستم که این همان چیزی است که
مردم فکر می کنند اشکالی ندارد.
اطلاعاتی را ارائه
دهید که برای هارون
مفید نیست و برای
تعقیب قضایی آرون مفید
باشد، اما می دانید
که من فکر نمی
کنم او اطلاعاتی
داشته باشد که
برای دولت مفید باشد.
آیا فکر می کنید اینترنت چیزی است که باید
به عنوان یک حقوق بشر در نظر گرفته
شود و چیزی است که دولت نمی
تواند آن را از شما سلب کند بله
قطعاً منظورم این تصور است که امنیت
ملی بهانه ای است برای خاموش کردن اینترنت،
دقیقاً همان چیزی
است که ما شنیدیم و مصر در سوریه
و همه این کشورهای دیگر.
و بنابراین بله، درست
است که سایت‌هایی مانند
ویکی‌لیکس مطالب شرم‌آوری
را درباره کارهایی که
دولت ایالات متحده انجام
می‌دهد منتشر می‌کنند و
مردم برای اعتراض در مورد
آن و تلاش برای
تغییر دولت خود سازماندهی می‌کنند.
همه چیز در مورد است و بنابراین این تصور
که ما باید تلاش کنیم و آن‌ها را
تعطیل کنیم، من فکر می‌کنم با
اصول بسیار اساسی آمریکا مغایرت دارد، این
اصل من فکر می‌کنم این است
که پدران بنیان‌گذار ما می‌دانستند که
اگر اینترنت در آن زمان وجود داشت،
به‌جای قرار دادن دفاتر پست در
قانون اساسی، ISP‌ها را به خوبی قرار می‌دادند.
جالب است ببینید که چگونه
شورت با فعال
Taren Stinebrickner-kauffman ملاقات می کند و این دو
شروع می کنند
تاریخی که ما یک اعتراض عمومی
جهانی داشتیم، اشکالی ندارد هیچ تغییری ایجاد
نمی کند، می دانید که
برای مردم این شهر باید یک
اعتراض
عمومی گسترده جهانی ایجاد کند.
او درگیر چیزی بود که او آن
را چیز بد می نامید و من یک
جور تئوری های دیوانه وار داشتم مثل اینکه
او با الیزابت وارن رابطه دارد
یا چیزی که من هم هیلاری
کلینتون و هم الیزابت وارن را
حدس می زدم، بنابراین احتمالاً در
اواخر جولای،
هارون با من تماس گرفت و من اتفاقاً متوجه شدم و
او گفت می دانید که چیز بد ممکن است در اخبار باشد.
فردا میخوای بهت بگم یا میخوای در
اخبار بخونم و من گفتم چی میخواستم چرا
اینجا بهم گفتی و اون گفت خوب
من بوده ام به خاطر دانلود بیش
از حد مقالات ژورنال دانشگاهی
دستگیر شدم و میخوان از
من مثال بسازن و من اینطوری بودم که
هیاهوی بزرگ واقعا خیلی زیاد
به نظر نمیرسه
معامله در 14 ژوئیه 2011، دادستان های فدرال
شوارتز را به چهار فقره جنایت متهم کردند.
او در همان روز متهم می شود که مانند
دو نفر در انگلیس که بخشی از LulzSec هستند
دستگیر می شوند و مانند چند هکر واقعی
دیگر و حروف اول را اشتباه می کنند،
مانند کسی که به اندازه کافی شبیه یک معالجه
به نظر می رسد که می توانند مثل شما
بدانند که سرش را روی اشتباه گذاشته و دوست دارند آن را بگذارند.
در دروازه‌هایی که هارون
رفت تا تسلیم
شود و آنها
او را دستگیر کردند
و سپس بند
کفش‌هایش را
برداشتند وثیقه‌اش را
برداشتند و او را
در سلول انفرادی رها کردند.
او در
همان روزی که قربانی اصلی
پرونده JSTOR رسماً تمام
اتهامات مربوط به شلوارک را لغو
کرد و از پیگیری
پرونده JSTOR خودداری کرد،
اما آنها دوستان ما نبودند،
اما آنها دوستان ما
نبودند، او با وثیقه 100،000 دلاری آزاد شد.
مثل اینکه ما بخشی از این JSTOR نیستیم
و شرکت مادر آنها Ithaka نیز
از درخواست‌ها برای گفتگو با این
فیلم چشم پوشی کرد، اما در آن زمان
آنها بیانیه‌ای منتشر کردند که می‌گفتند
این تصمیم دولت است
که آیا JSTOR را تحت پیگرد قانونی
قرار نمی‌دهد و بنابراین اعتقاد ما این است
که با آن پرونده تمام می‌شود و باید بتوانیم استیو را بگیریم.
هیمن که پرونده را کنار بگذارد یا آن
را در
حد منطقی حل و فصل
کند، وقتی دولت نپذیرفت چرا خوب چون
فکر می‌کنم می‌خواستند از هارون مثال بزنند
و گفتند که می‌خواهند دلیل اینکه
آنها مجبور به محکومیت جنایی
و حبس نمی‌شوند این بود که می‌خواستند
از این پرونده به عنوان پرونده استفاده کنند.
بازدارنده برای بازدارندگی آنها به ما گفتند
که به شما گفتند بله بله او بله بود استیو
هیمن گفت که بازدارندگی از افرادی که دوست
دارند افراد دیگری در آنجا وجود داشته باشند
به سرعت وارد JSTOR می شوند و
مقالات را دانلود می کنند تا یک بیانیه
سیاسی بیان کنند، منظورم این است که
آنها چه کسی را بازدارند، درک دولت اوباما
آسان تر خواهد بود.
موضع ظاهراً برای بازدارندگی
اگر این دولتی بود که
به عنوان مثال بزرگترین
جنایت اقتصادی را که این
کشور در صد سال گذشته دیده
است، جنایاتی را که منجر
به بحران مالی در وال استریت
شده است، تحت تعقیب قرار
داده است.
فقط به صورت گزینشی تحلیل بی
طرفانه از قانون شکنی
را متوقف کردید و تصمیم گرفتید
که منابع مجری قانون
را به طور خاص بر اساس
ایدئولوژی سیاسی مستقر کنید و این
فقط غیردموکراتیک نیست بلکه قرار است
بعداً
استیون هیمن، دادستان آمریکا
به وکیل خارجی خود گفت.
هیمن به بیانیه کوتاه
حمایت واکنش نشان داد و
آن را
یک کمپین اینترنتی وحشیانه
و یک حرکت احمقانه
خواند که پرونده را
از سطح یک به
یک انسانی به یک
نهادی منتقل کرد.
سطحی که ترکیبی سمی بود،
دادستانی که نمی‌خواست چهره‌اش را
از دست بدهد، که شاید
در آینده حرفه‌ای سیاسی داشت
و نمی‌خواست این کار برگردد
و آنها را تعقیب
کند، شما چند دلار مالیات
خرج کردید برای دستگیری کسی که
کتاب‌های زیادی را از کتابخانه بیرون آورده بود.
فشار بر MIT
به طرق مختلف
برای وادار
کردن آنها به
رفتن به
دولت و درخواست
از دولت
برای توقف تعقیب
قضایی.
در MIT ایده رفتن و
دویدن در پشت بام‌ها
و تونل‌هایی که اجازه
حضور در آن را نداشتید،
نه تنها یک آیین
گذر بود، بلکه بخشی
از تور MIT بود
و قفل‌چینی یک دوره
زمستانی در MIT بود.
نمی‌خواهم این کار را انجام دهید، شما بیش
از حد واکنش نشان می‌دهید، این خیلی
قوی است
که من می‌دانم که او مانند هر شرکت
دیگری عمل می‌کند، اگر آنها به دولت
کمک کردند، به رئیس کمک نکردند،
مگر اینکه احساس کنند مجبور بودند و هرگز
سعی نکردند جلوی آن را بگیرند، اما درخواست‌های
مکرر برای اظهار نظر را
رد کردند، اما بعداً گزارشی منتشر کردند
با گفتن اینکه آنها
تلاش کردند موضع
بی طرفی خود را
حفظ کنند و معتقد بودند
که هایمن و دادستانی
ایالات متحده اهمیتی نمی دهند
که MIT در مورد این
پرونده چه فکر می کند
یا چه می گوید.
اگر به استیو جابز و
استیو وزنیاک نگاه کنید،
این موضع
به خودی خود موضع
دادستانی بود. آنها با
فروش جعبه آبی شروع
کردند که برای
کلاهبرداری از شرکت تلفن
طراحی شده بود.
تفاوت قواعد بین آرون
و افرادی که من به
آنها اشاره کردم این است
که آرون می خواهد دنیا
را به مکانی بهتر تبدیل
کند او فقط نمی خواست
پول دربیاورد شوارتز همچنان در
مورد مسائل مختلف اینترنتی
صریح صحبت می کند.
به دست آوردن اطلاعات بیشتر در مورد
دولت ما دسترسی بیشتر بحث
بیشتر بحث بیشتر است، اما در عوض به
نظر می رسد آنچه کنگره بر روی تعطیل کردن
همه چیز متمرکز است در این فکر است
که شما می توانید دنیا را تغییر دهید فقط
با توضیح بسیار واضح دنیا دو نفر می
توانند به معنای واقعی کلمه کامپیوتر شما
را کنترل کنند و آن را وادار کنند از شما جاسوسی کنند.
آرون خوشحالم که شما را
در برنامه اینجا بازگردانم، می
دانید درست مانند جاسوسان
در زمان های
قدیم، میکروفون ها
را قرار می
دادند و به آنچه
که مردم می
گفتند ضربه می زنند.
پیتر اکرزلی آن را به‌عنوان یک دست‌اندازی عظیم
دید که یکپارچگی فنی
اینترنت را تهدید می‌کند و یکی از اولین
کارهایی که انجام دادم این بود که با هارون تماس
گرفتم، گفتم آیا می‌توانیم یک کمپین آنلاین بزرگ علیه این
موضوع انجام دهیم، این یک لایحه در مورد
کپی‌رایت نیست، نه شما گفتید این یک لایحه
درباره آزادی اتصال است حالا من داشتم گوش می‌دادم
و او به این موضوع فکر کرد.
آن را برای مدتی و سپس گفت
بله و او
رفت و او
تاسیس شد تقاضای پیشرفت تقاضای
پیشرفت یک سازمان فعال آنلاین
است که در حال حاضر حدود
یک میلیون و نیم
عضو داریم، اما در
پاییز 2010 شروع به کار کرد.
این کشور SOPA لایحه‌ای بود که برای دزدی آنلاین
موسیقی و فیلم
در نظر گرفته شده بود، اما کاری که
انجام داد اساساً این بود که مشکلی را
حل کند که در صورت تصویب این قانون
به یک چاقوی جراحی نیاز داشت که به یک
شرکت اجازه می‌داد تا بودجه کل وب‌سایت‌ها را
بدون روند قانونی قطع کند یا حتی Google
را مجبور کند همه پیوندهای آنها را حذف کند.
آنها نیاز داشتند که تنها ادعای نقض حق نسخه برداری
داشته باشند، این امر تایتان های رسانه
های سنتی را در برابر فرهنگ ریمیکس جدید
و اکنون بسیار پیچیده تر قرار می دهد و همه
کسانی که یک وب سایت را اداره می کنند به
یک پلیس تبدیل می کند و اگر آنها وظیفه خود
را انجام نمی دهند و مطمئن می شوند که هیچ کس
در طرف آنها از آن برای چیزی استفاده نمی کند
که حتی بالقوه غیرقانونی است.
کل سایت می تواند حتی بدون
آزمایشی بسته شود، این یک فاجعه بود،
این یک تهدید جدی برای گفتار
و آزادی های مدنی برای همه
کسانی است که از اینترنت استفاده
می کنند، فقط تعداد انگشت شماری از
ما که گفتیم نگاه کنید ما
هم طرفدار دزدی دریایی نیستیم، اما معنایی
ندارد که معماری اینترنت را از بین ببریم.
سیستم نام دامنه
و آنقدر که آن را
به نام مبارزه با
دزدی دریایی آزاد و
باز می کند
و هارون دریافت که
بلافاصله آزادی در
قانون اساسی ما
تضمین شده است.
همیشه بدیهی تلقی می‌شد
و آن روز در صحبت
کردن با
پیتر متوجه شدم، اما
وقتی SOPA در
اکتبر 2011 معرفی شد، نمی‌توانستم
اجازه دهم که این
اتفاق بیفتد. استراتژی ما در
ابتدای انتشار آن اجتناب‌ناپذیر بود.
پس از کار در واشنگتن، چیزی
که می‌آموزید این است که معمولاً
در واشنگتن، دعواهای قانون‌گذاری، دعوای
بین مجموعه‌های مختلف منافع مالی
شرکت‌ها است، همه آن‌ها آن را
برای تصویب قانون به راه می‌اندازند و
دعواهایی که نزدیک‌ترین آنها هستند زمانی است که
شما یک مجموعه از منافع شرکت‌ها
را در مقابل مجموعه‌ای از منافع شرکت‌ها دارید.
آنها از نظر مالی به
طور مساوی از نظر مشارکت
در کمپین و لابی کردن نزدیک‌ترین آنها
هستند، آنهایی که حتی دعوا هم
نیستند معمولاً مواردی هستند که تمام پول یک طرف
است، همه شرکت‌ها در یک طرف هستند،
فقط میلیون‌ها نفر از طرف دیگر در تمام
مدت زمانی که من در انظار
عمومی بودم چیزی مانند PIPA و SOPA ندیده‌اند.
بیش از 40 سناتور ایالات متحده در
آن لایحه به عنوان حامیان مشترک
شرکت داشتند، بنابراین از قبل راه درازی
تا کسب 60 رای برای پاک کردن همه حلقه‌های
رویه‌ای وجود داشت، حتی اگر من
شروع به قطع کردن خود کردم، دوره سختی بود
که شوارتز و تقاضای پیشرفت
توانستند با استفاده از گسترش سنتی
حمایت عظیمی را جلب کنند.
همراه با صدای رایج از
طریق IP برای آسان کردن تماس مردم با
کنگره من هرگز کسی را ندیده‌ام
که بتواند در سطح خود هم از
نظر فناوری و هم در سمت
استراتژی مبارزات انتخاباتی عمل کند،
میلیون‌ها نفر با کنگره تماس
گرفتند و طومارهای ضد
سوپا را امضا کردند. کنگره غافلگیر شد.
با تماشای آن
اعضای بی‌معنای کنگره
که در مورد
لایحه بحث می‌کنند و
اصرار می‌کنند که می‌توانند اینترنت
را تنظیم کنند و دسته‌ای
از آدم‌های عصبی احتمالاً
نمی‌توانند مانع آنها شوند.
می دانید که من فکر می کنم در
واقع کلمه ای که شما به دنبال
آن هستید متخصصان برای روشن کردن شما هستند، ما از
اصطلاح گیک استفاده می کنیم، اما ما مجاز به استفاده
از آن هستیم، زیرا ما گیک هستیم، این واقعیت که بدون صحبت
آنها با هیچ متخصص فنی به آنجا
رسید، نشان دهنده این واقعیت است که
مشکلی در این شهر وجود دارد که من به دنبال
کسی هستم که قبل از این کار کند.
بدن و در جلسه استماع شهادت
دهید و بگویید به همین دلیل
اشتباه می کنند، قبلاً دفتری
وجود داشت که مشاوره
علم و فناوری ارائه می کرد
و اعضا می توانستند به آنها مراجعه
کنند و
بگویند کمک کنید بفهمم XYZ
و گینگریچ آن را کشته است.
واقعا فکر می کردم که SOPA
می تواند شکست بخورد، از جمله
آرون، من فکر می کنم ارزش
امتحان کردن را داشت، اما به نظر
نمی رسد برنده شود و به یاد
می آورم شاید چند ماه بعد و به
یاد می آورم که او فقط
من را روشن کرد که
فکر می کنم ممکن است برنده شویم.
از لایحه ای که ده ها هزار کاربر در
اعتراض به این لایحه، نام دامنه
خود را در عرض یک هفته منتقل کردند،
یک GoDaddy متواضع موضع خود را در مورد
SOPA تغییر داد، زمانی که نمایندگان کنگره
که از این صنعت های ضبط
و فیلم حمایت کردند متوجه شدند که این
واکنش منفی وجود دارد، آنها به نوعی این صورت حساب
را کمی به عقب کاهش دادند.
ببینید که ما داشتیم که بحث‌هایمان شروع به
طنین‌اندازی می‌کرد، مثل این بود که هارون
مثل زدن یک کبریت بود و در حال
منفجر شدن بود و در حال منفجر
شدن یک کبریت دیگر بود و در
نهایت او می‌خواست آن‌قدر آتش بگیرد
که شعله واقعاً گرفت و سپس آنها
به این شعله خروشان در 16 ژانویه
تبدیل شدند.
12 کاخ سفید بیانیه ای صادر کرد
و گفت آنها از این لایحه حمایت
نکردند و سپس این اتفاق افتاد. من
معتقدم که ما باید با مسائل دزدی دریایی
برخورد کنیم و باید به طور جدی با آنها
برخورد کنیم،
اما این لایحه لایحه درستی نیست وقتی جیمی ولز
حمایت خود را برای سیاه کردن
ویکی پدیا شماره 5 اعلام کرد.
محبوب‌ترین وب‌سایت در
جهان این وب‌سایتی
است که چند درصد
از کل کلیک‌ها
روی هر نقطه
از اینترنت وجود
دارد ویکی‌پدیا
سیاه شد
و سپس سیاه شد.
اینکه آنها فقط چند روز پیش در
عرض 24 ساعت در حال تبلیغ بودند که تعداد
مخالفان SOPA در کنگره از این به
اینجا رسید تا ببینند که آیا کنگره‌ها و سناتورها
در طول روز خاموشی به
آرامی طرف مقابل را برمی‌گردانند یا نه،
در آنجا مانند صدها نماینده در
حال چرخش بودند و آن زمان
بود که این قسمت را بعد از آن باید باور کنم.
همه این‌ها را
خریده بودیم که
همه می‌گفتند
غیرممکن است برخی
از
بزرگترین
شرکت‌های جهان آن
را نوشته
بودند، به‌عنوان یک
رویای لوله‌ای ممکن
است اتفاق بیفتد.
ایمیل‌ها و تماس‌های تلفنی بیشتری در
روز خاموشی SOPA نسبت به
هر چیزی که تا به حال
دریافت کرده‌اند، فکر می‌کنم این
لحظه بسیار هیجان‌انگیزی بود، این لحظه‌ای
بود که اینترنت از
نظر سیاسی رشد کرده بود،
هیجان‌انگیز بود، زیرا باور کردن آن
واقعاً اتفاق افتاده است.
به سادگی از کنگره عبور نکردم و
نه تنها از آن عبور نکردم از آنها عبور
نکردم وقتی در خیابان ها بیرون می آیی و
راهپیمایی می کنی و فریاد می زنی و هیچکس
صدایت را نمی شنود، اما من اینجا هستم تا
به تو بگویم که امروز قدرتمند
هستی
[تشویق حضار] بنابراین بله شاید گاهی اوقات احساس
می کنید که به شما گوش نمی دهند
اما من اینجا هستم تا به شما بگویم که شما هستید
گوش دادن به شما باعث ایجاد تفاوت
می شود، می توانید این لایحه را متوقف
کنید اگر از
مبارزه
دست نکشید
[موسیقی]
توقف
sopa [موسیقی] [تشویق] برخی از بزرگترین
شرکت های اینترنتی به صراحت بیان می کنند
از دنیایی که رقبای کوچکشان می
توانند سانسور شوند سود خواهند برد، ما
نمی توانیم اجازه دهیم این اتفاق برای او بیفتد.
مطمئن باشید که تغییر کوچکی ایجاد
کردید تا اینکه نقش کوچکی در یک
تغییر بزرگ بازی کنید، اما SOPA
مانند ایفای نقش اصلی در یک تغییر
بزرگ بود و بنابراین برای او
به نوعی به عنوان اثبات مفهومی مانند
خوب است، می‌دانید کاری که من
می‌خواهم با زندگی‌ام انجام دهم،
دنیا را تغییر داده است.
اینکه ممکن است درست کاری
که من می خواهم با زندگیم انجام
دهم ممکن است من ثابت کرده
ام که می توانم آن
را انجام دهم اما ورزش آهنین
نمی تواند دنیا را برای مردی
که واقعاً هرگز فکر نمی
کرد کارهای زیادی انجام داده است
تغییر دهد که عرب بود.
یک و تنها دور پیروزی
[موسیقی]
همه گفتند هیچ راهی وجود ندارد که ما بتوانیم
آنقدر متوقف کنیم، ما آن را متوقف کردیم، این باعث
می شود از پیروزی های فوق العاده
خوب فرار کنیم و
سال هنوز تمام نشده است، منظورم این است که اگر
زمانی برای مثبت بودن وجود داشته باشد، اکنون می دانید
که او سال بعد از
دستگیری او در SOPA برنده می شود.
در ادامه، او آنقدر با مشارکت در
روند سیاسی هماهنگ است که نمی‌توانید
جلوی او را بگیرید، فهرست سازمان‌هایی که سوارتز
تأسیس کرده یا یکی از
بنیان‌گذاران آن است، بسیار زیاد است و
سال‌ها قبل از اینکه ادوارد اسنودن
نظارت گسترده اینترنتی را افشا کند،
سوارتز قبلاً نگران بود که تکان‌دهنده است
که مسئولیت‌پذیری آن‌قدر وجود ندارد که
آنها حتی یک نوع آمار اولیه در
مورد اینکه برنامه جاسوسی چقدر بزرگ
است ندارند و اگر پاسخ همیشه خرید تعداد
زیادی از افراد است، ما حتی نمی
توانیم آنها را بشماریم، پس این افراد
بسیار زیادی هستند، خوب شما یک چیز را
می دانید اگر آنها گفتند نگاه کنید می دانید
ما می دانیم تعداد تلفن هایی
که جاسوسی می کردند ما دقیقاً نمی دانیم چند نفر هستند.
افراد واقعی که مربوط به آنهاست
اما آنها فقط برگشتند و گفتند ما
اصلا نمی توانیم به شما یک عدد
بدهیم که خیلی زیباست. منظورم این است
که ترسناک است این همان
چیزی است که ترسناک است می دانید
که فشار باورنکردنی به او وارد کردند
همه پولی را که به دست
آورده بود از او گرفتند.
خوب منظورم این است
که چرا آنها
دنبال افشاگران می روند
شما می دانید چرا
دنبال افرادی می روند
که به شما می
گویند که
حقیقت را در
مورد همه چیز می گویند.
مصادف با دورانی است که دولت
کارهای زیادی انجام می دهد که احتمالاً
غیرقانونی و غیرقانونی است،
بنابراین این دو مورد تصادفی
نیستند، بسیار واضح است که
این فناوری نه برای کشورهای
کوچک خارج از کشور، بلکه
در اینجا برای استفاده در ایالات متحده توسط
برنامه جاسوسی دولت ایالات متحده توسعه یافته است.
فقط یک نوع گسترش
طولانی مدت آهسته
می دانید با
بازگشت به دولت نیکسون،
واضح است که پس
از 11 سپتامبر در
زمان جورج دبلیو بوش
بزرگ شد و به
گسترش آن ادامه داد.
مهم است
در عوض مهم است که طبق
برآورد من از آرون شوارتز، پیگرد
قانونی ارسال یک پیام لیزری
خاص به گروهی از مردم بود که دولت
اوباما آن را از نظر
سیاسی تهدیدکننده می‌داند و اساساً هکر
اطلاعات و جامعه فعال دموکراسی و
پیامی است که
دولت اوباما می خواست به
آن جامعه خاص بفرستد به نظر
من ما می دانیم که شما
توانایی ایجاد مشکل برای تشکیلات
را دارید و بنابراین ما سعی خواهیم کرد نمونه
ای از آرون شوارتز بسازیم تا
تا حد امکان شما را بترسانیم که
این مشکل را ایجاد نکنید
و دولت گفت آه از نظرات قانونی استفاده می شود.
قانونی کردن برنامه جاسوسی نیز طبقه
بندی شده است، بنابراین ما حتی نمی
توانیم به شما بگوییم که از کدام قوانین برای
جاسوسی از شما استفاده می کنیم، می دانید که
هر بار که می توانند بگویند
آه، این نمونه دیگری از جنگ
سایبری است، مجرمان سایبری دوباره به ما
حمله می کنند، همه در خطر هستیم،
همه در معرض تهدید هستیم.
بنابراین فقط برای پیگیری، مثل اینکه شخصاً
چگونه احساس می‌کنید دعوا پیش می‌رود، بله، این
به شما بستگی دارد که می‌دانید نوع
این دو دیدگاه قطبی درست است
همه چیز عالی است اینترنت این همه
آزادی و آزادی را ایجاد کرده است و همه
چیز فوق العاده خواهد بود یا
همه چیز وحشتناک است اینترنت همه این
ابزارها را برای سرکوب و جاسوسی ایجاد
کرده است و شما می دانید آنچه را که
ما می گوییم کنترل کنید و من فکر می کنم هر دو
درست است اینترنت هر دو را انجام داده است.
هر دو به نوعی شگفت‌انگیز و شگفت‌انگیز
هستند و اینکه کدام یک در درازمدت برنده خواهد
شد به ما بستگی دارد، منطقی نیست بگوییم اوه یکی
بهتر از دیگری کار می‌کند، می‌دانی که هر
دو درست هستند و این به ما
بستگی دارد که روی کدام یک از آنها
تأکید کنیم و از کدام یک استفاده
کنیم زیرا هر دو آنجا هستند
و هر دو همیشه آنجا خواهند بود.
در 12 سپتامبر 2012، دادستان‌های
فدرال یک کیفرخواست جایگزین
علیه سوارتز ارائه کردند و
به جای چهار فقره جرمی
که سوارتز با 13 فقره جرم
مواجه بود، تعداد بیشتری از کلاهبرداری
سیمی دسترسی غیرمجاز
به رایانه و کلاهبرداری رایانه‌ای
را اضافه کرد.
آنها یک کیفرخواست جداگانه برای اضافه کردن
اتهامات بیشتر تهیه کردند و نظریه ای در مورد
اینکه چرا این رفتار تعدادی از جنایات
فدرال را تشکیل می دهد و اینکه یک حکم
بسیار مهم می تواند بر اساس این
قانون به آن ضمیمه شود داشتند که نظریه و
بسیاری از پرونده های دادستانی علیه
سوارتز شامل قانونی است که در ابتدا
در سال 1986 به نام کلاهبرداری رایانه ای ایجاد شده بود.
قانون سوء استفاده
از کلاهبرداری رایانه
ای موسیقی از
بازی های جنگی فیلم
با متیو
برودریک الهام
گرفته
شده است که
یک فیلم عالی
است.
به اندازه کافی برای تصویب قانون اصلی
کلاهبرداری و سوء استفاده رایانه ای، این قانونی است که
به مرور زمان گذشته است، به عنوان مثال
که شرایط خدمات را جریمه می کند انواع
ترتیبات شما می توانید چیزی مانند eHarmony
یا match.com داشته باشید و شخصی به
نوعی ویژگی های شخصی خود را
افزایش دهد و به طور ناگهانی بسته
به حوزه قضایی و حوزه قضایی
دادستان ها ممکن است در انبوهی از
مشکلات باشند، همه ما می دانیم که شرایط
استفاده از آنها چیست، اکثر مردم آنها را
نمی خوانند، اما رعایت نکردن شرایط آنها
ممکن است باعث شود شما مرتکب جنایت
شوید. شرایط خدمات وب سایت اغلب
مواردی را بیان می کند که با یکدیگر
خوب رفتار کنید یا کاری انجام
ندهید که نادرست است این ایده که قانون کیفری چیزی دارد.
برای گفتن در مورد این نوع تخلفات
فکر می‌کنم اکثر مردم دیوانه‌کننده هستند،
مثال‌ها حتی دیوانه‌تر می‌شوند تا اینکه
در مارس 2013 شرایط استفاده در وب‌سایت
مجله Hurst's Seventeen تغییر کرد که
می‌گفت برای خواندن آن باید 18 سال
داشته باشید، می‌توانم بگویم که همانطور که CFAA
توسط وزارت دادگستری تفسیر شده است، احتمالاً
همه ما چنین هستیم.
زیر پا گذاشتن قانون مبهم و مستعد سوء
استفاده از CFAA به یک چکش مناسب
برای طیف گسترده ای از اختلافات
مربوط به رایانه تبدیل شده
است، اگرچه تنها عامل پرونده او نیست. 11 مورد
از 13 اتهام علیه سوارتز شامل قانون کلاهبرداری
و سوء استفاده رایانه ای می شود
و این سؤال که چرا بیشتر داستان هارون سوارتز
دقیقاً همان چیزی است که وجود داشت، وجود دارد.
ایجاد انگیزه در دولت و اینکه
پرونده آنها چه می‌شد وزارت دادگستری
درخواست‌های پاسخ را رد کرد،
اما پروفسور اورین کر یک دادستان
سابق است که این پرونده را مطالعه
کرده است، بنابراین فکر می‌کنم این پرونده
را از جهتی متفاوت و افراد
دیگر به دلایل متعددی که دادستان فدرال
در وزارت دادگستری بودم، بررسی می‌کنم.
سه سال قبل از شروع تدریس،
دولت با یک کیفرخواست بر اساس
جنایاتی که فکر می‌کردند مرتکب شده
بود، ارائه داد، درست همانطور که یک حقوقدان
صرفاً به سوابق نگاه می‌کند و
به قانون نگاه می‌کند و به تاریخ نگاه
می‌کند و به مواردی که در آنجا وجود
دارد، بنابراین فار
من فکر می‌کنم این یک کیفرخواست منصفانه بود که
بر اساس آن می‌توانید بحث کنید که آیا
آنها باید این
پرونده را متهم
می کردند، فقط اختلافات
زیادی وجود دارد، برخی
از افراد
با آن موافق
هستند، شما می دانید
طرف دسترسی آزاد
برخی از افراد نیستند.
سوارتز را ناعادلانه می دانست و در یک دموکراسی،
اگر فکر می کنید قانونی ناعادلانه است، راه هایی برای
تغییر آن قانون وجود دارد، همانطور که سوارتز
با SOPA استادانه این کار را انجام داد
یا می توانید آن قانون را به نحوی زیر پا
بگذارید تا آن قانون را باطل کنید و من فکر می
کنم آنچه محرک تعقیب قضایی بود این
احساس بود که سوارتز نه تنها متعهد به
نقض قانون بود، بلکه به نقض قانون متعهد بود.
واقعاً مطمئن شوید که این قانون لغو
شده است که همه به پایگاه
داده دسترسی داشته باشند به گونه ای که شما نمی
توانید خمیر دندان را دوباره در آن
قرار دهید - این کار انجام می شود و طرف
سوارتز پیروز می شود، اختلاف نظر بزرگی در
جامعه وجود دارد که آیا این یک قانون ناعادلانه
است و در نهایت این تصمیمی است که
مردم آمریکا باید کار کنند.
از طریق کنگره و سپس مشکل
دوم این است که فکر می‌کنم ما هنوز
در تلاشیم تا بفهمیم که مرز بین
جرایم کمتر جدی و جرایم
جدی‌تر چیست که اکنون وارد
این محیط متفاوت رایانه‌ها و
سوء استفاده از رایانه‌ها شده‌ایم و هنوز درک
دقیقی از این خطوط نداریم که
دقیقاً در حال کار کردن هستیم.
این
یک استفاده ضعیف از
اختیار دادستانی است، چکشی
که وزارت دادگستری برای
ترساندن مردم با این
بچه‌ها دارد، بزرگ‌تر و بزرگ‌تر
و بزرگ‌تر می‌شود و بنابراین
بیشتر مردم فقط شما
می‌دانید که نمی‌توانید با زندگی‌تان
اینطور تاس بیندازید.
این افراد دیگر اینگونه است
که ماموران و دادستان‌های فدرال
فکر می‌کنند که پرونده‌سازی می‌کنند و
پرونده می‌سازند سوارتز در چرخ دنده‌های
یک سیستم عدالت کیفری بی‌رحمانه گرفتار
شد که نمی‌توانست ماشینی را که
آمریکا را به کشوری با
بالاترین میزان زندانی شدن در جهان
تبدیل کرده است، به خودمان بدهند.
اسیر سیاست ترس و خشم و هر چیزی
که از آن می ترسید مانند آینده اینترنت
و دسترسی و هر چیزی که ما از
آن عصبانی هستیم به طور غریزی
مداخله عدالت کیفری ایجاد می کند
و ما از زندان و مجازات برای
حل یک سری مشکلات استفاده کرده ایم که
در طول تاریخ هرگز به عنوان مشکلات
عدالت کیفری تلقی نمی شدند.
انگیزه تهدید به پیگرد کیفری
که بخشی از آن چیزی است که این
بحث و مناقشه را در
مورد دسترسی آنلاین و اطلاعات در
اینترنت ایجاد کرده است، با آنچه
در حوزه های دیگر دیده ایم بسیار
سازگار است، تنها تفاوت این است که
مردم معمولاً هدف و قربانی این
نوع واکنش های جنایتکارانه و جنایتکارانه هستند.
شوارتز معمولاً فقیر و اقلیت،
انزوا از دوستان و خانواده افزایش یافته
است، او اساساً کار روی هر
چیز دیگری را متوقف کرده بود و این
پرونده در واقع مانند این بود که تمام زندگی او
را در دست گرفت، یکی از وکلای هارون ظاهراً به
دادستان ها گفت که او از نظر
عاطفی آسیب پذیر است و این چیزی
بود که آنها واقعاً به آن نیاز داشتند.
در نظر داشته باشند که بدانند این بر
او سنگینی می کند که دوست ندارد
اعمال و حرکاتش به هیچ وجه محدود
شود و تهدید به زندان که
او را بسیار کوبیدند برایش وحشتناک
بود منابع مالی او را کاملاً
تمام کرد و
برای ما نیز هزینه زیادی داشت و مبلغ
قابل توجهی جمع آوری کرد.
پول پس از آن بود که می دانید به میلیون ها
دلار بود بله بله بله من فکر می کنم
او نمی خواست سربار مردم باشد، فکر می کنم این
عاملی بود مثل اینکه من زندگی معمولی ام را دارم
و بعد من این چیز بدی را دارم که باید
با آن دست و پنجه نرم کنم و سعی می
کنم دوست داشته باشم آن دو را تا حد امکان
از هم جدا نگه دارم اما آنها تازه
شروع به محو شدن با هم کرده بودند.
همه چیز بد می شد سوارتز
با یک انتخاب سخت روبرو شد که فقط
سخت تر می شد، آیا به گناه خود
اعتراف می کنید و به زندگی خود ادامه می دهید یا
با پرونده حقوقی او با یک سیستم شکسته
مبارزه می کنید، پاسخ ساده بود، او دادخواست
نهایی را رد می کند و تاریخ محاکمه تعیین شده
است، آرون مصمم بود که نمی خواست چیزی را
زیر پا بگذارد و بپذیرد.
او اعتقاد نداشت که منصفانه است، اما من همچنین فکر
می کنم او می ترسید
[موسیقی]
فکر نمی‌کنم آرون را
محکوم کنند، فکر می‌کنم
او را از دادگاه
بیرون می‌کردیم و او را
بزرگ در آغوش
می‌گرفتم و از آن
رودخانه کوچک در بوستون
عبور می‌کردیم و می‌رفتیم
و چند آبجو می‌نوشیدیم.
در مورد او زیاد در مورد آن صحبت نمی
کرد، اما می توانستید درد عظیمی را که او
متحمل می شد ببینید
[موسیقی]
هیچ زمانی در دوران کودکی هارون هیچ گونه نوسانات
خلقی شدید یا مانند قسمت های افسردگی
یا هر چیزی که من آن را
به افسردگی شدید نسبت می دهم و
ممکن است بدانید او بهایی بود که مردم افسرده
می شوند [موسیقی]
در اوایل
رابطه ما مثل
سه یا چهار
هفته یا چیزی
به یاد آورد
که او به من
گفت من بسیار
قوی تر از
او هستم.
فکر نکن وقتی من باهاش ​​بودم آدم
شادی نبود اما این با
افسرده بودن فرق داره
فقط دو سال متوالی تحت
فشار شدیدی بود که دیگه
نمیخواست اینکارو بکنه درست مثل اینکه فکر
میکردم خیلی زیاد بود به من زنگ زد
اواخر شب می‌توانستم بگویم چیزی اشتباه
است و آنها دوست داشتند که
تماس گرفتم و متوجه شدم
که چه اتفاقی افتاده است
یکی از بنیانگذاران وب‌سایت خبری
اجتماعی و سرگرمی ردیت مرده
پیدا شده است پلیس می‌گوید
آرون
سوارتز ۲۶ ساله دیروز در آپارتمانش
در بروکلین خودکشی کرد.
انگار تمام دنیا از هم پاشید
[موسیقی]
کمی سخت بود این شب های زندگیم
مثل اینکه اگر فریاد بزنم نمی
شنوم تو چه گفتی نمی شنوم نمی توانم
همین است
آره هیچکدوم معنی نداشت و واقعا
هنوز هم نیستم خیلی عصبانی
بودم میدونی سعی کردم بهش توضیح بدم
بچه هایم
سه ساله ام به من گفتند که
پزشکان او را درست می کنند، می دانستم که
بسیاری از مردم مرده اند، اما من هرگز همه
را اینطور از دست نداده ام،
زیرا همه احساس می کنند که من این کار را
می کنم - خیلی چیزها می توانستیم سفارش دهیم
- مثل اینکه نمی دانستم او آنجاست، نمی دانستم این
چیزی است که او رنج می برد و او بخشی
از من بود.
[موسیقی]
من فقط می خواستم واقعی نباشد و بعد
فقط به صفحه ویکی پدیا نگاه
کردم و تاریخ پایان را دیدم
[موسیقی]
هارون مرده است سرگردان در این دنیای دیوانه
ما یک مربی را از دست دادیم، یک هکر بزرگ
دانا، درست در جایی که یکی از پرورش
دهندگان خودمان را از دست دادیم، مراقبان شنوندگان،
والدین را تغذیه کردیم یا یک فرزند
را از دست دادیم بله فیلیپ
اولین فکر من این بود که اگر هیچ کس
حتی متوجه ما نشد، بله، چرا که برایم
روشن نبود که او چقدر برجسته است، من هرگز چیزی
شبیه به جریان ندیده بودم، دیدم شبکه
فقط روشن شده است و همه سعی می
کردند آن را به روش خود توضیح دهند، اما
من هرگز ندیده ام که مردم در توییتر غمگین
باشند قبل از اینکه مردم به وضوح
در فضای مجازی غمگین شوند.
او پسر خود
اینترنت بود
و دنیای قدیم او
را کشت.
ما در
میانه زمانی
ایستاده ایم که
بی عدالتی بزرگی
لمس نمی شود.
غم انگیز نبود، سوال این است
که آیا با توجه
به اتفاقاتی که افتاده است کاری انجام
دهیم تا جهان را
به مکانی بهتر تبدیل کنیم
و چگونه می توانیم
این میراث را پیش
ببریم، این تنها سوالی است که می
توان در سرتاسر جهان از آنها پرسید.
به نظر من یکی از انقلابیون واقعی فوق‌العاده‌ای که
این کشور تولید کرده
است، نمی‌دانم هارون شکست خورد یا
پیروز شد، اما مطمئناً ما به
دست چیزهایی که او با آن دست و پنجه
نرم می‌کرد، شکل می‌گیریم وقتی که ما
مأموران مسلح قانون را به شهروندانی تبدیل می‌کنیم که تلاش
می‌کنند دسترسی به دانش را افزایش
دهند، ما حاکمیت قانون را زیر پا گذاشته‌ایم.
ما معبد عدالت را هتک
حرمت کردیم هارون سوارتز یک تغییر
جنایتکارانه نبود، روی چرخ های اجتناب ناپذیر
نمی چرخید، بلکه
از طریق مبارزه مداوم
حاصل می شود هارون واقعاً می
توانست جادو انجام دهد و من متعهد
هستم تا مطمئن شوم که جادوی
او با مرگش تمام نمی شود.
هفته گذشته و بعد از امروز، از زمانی
که نماینده مرگ سوارتز، زوئی
لافگرن، و سناتور ران وایدن،
قانونی را ارائه کردند که
قانون منسوخ شده و منسوخ شده ای
را که اکثر اتهامات علیه شورت ها
را تشکیل می دهد، قانون آرون
نامیده می شود، قانونی را معرفی
کرده اند، افزایش یافته است.
هر لحظه از خودت بپرسی مهم ترین چیزی
که الان می توانم در دنیا روی آن
کار کنم چیست، اگر روی آن کار نمی
کنی، چرا این کار را نمی کنی؟
[موسیقی] کاش می‌توانستیم
گذشته را تغییر دهیم،
اما نمی‌توانیم، اما می‌توانیم
آینده را تغییر دهیم
و باید برای هارون
این کار را انجام
دهیم، باید این
کار را برای خودمان
انجام دهیم.
پیری که به JSTOR دسترسی داشت و بعد
از خواندن مطلبی از طریق
JSTOR صحبت می‌کرد و راهی برای انجام
آزمایش‌های اولیه سرطان لوزالمعده پیدا کرد و
سرطان لوزالمعده [ __ ] را
از شما می‌کشد زیرا زمانی که تشخیص می‌دهیم آن
را از طریق نور تشخیص می‌دهیم که دیگر برای
انجام کاری در مورد آن خیلی دیر شده است.
و او ایمیل هایی را برای کل بخش سرطان
جانز هاپکینز ارسال کرد که صدها نفر
از آنها را می شناسید و هر 14 کودک
14 ساله بله و بیشتر آنها به درستی
آن را نادیده گرفتند، اما یکی از آنها مانند
ایمیل دارچینی برگشت و گفت این ایده کاملا احمقانه
نیست وقتی او به این بچه می آید
عصرها و آخر هفته ها با این
محقق کار می کند.
فوریه من او را تنها چند هفته پس از
مرگ آرون در اخبار شنیدم، زمانی که
آرون در اخبار بسیار [موسیقی] خبر داشت،
متاسفم
و او گفت دلیل حضورش در اخبار این است
که این کار را انجام داده‌اند، آزمایش اولیه
سرطان لوزالمعده را ارسال می‌کنند که
زندگی‌ها را نجات می‌دهد و
او گفت به همین دلیل کاری که هارون انجام
داد بسیار مهم بود، زیرا او هرگز انجام نداد.
درست بدانید که این حقیقت جهان نه
تنها چیزی است که سیاست گذاران
از آن استفاده می کنند تا بفهمند
شما می دانید محدودیت سرعت چقدر باید
باشد، بلکه چیزی که شما را از
مرگ فرزندتان بر اثر سرطان لوزالمعده باز
می دارد از آنجا نشأت می گیرد
و بدون دسترسی به فردی که ممکن است
چیزی را که شماره شما را درج کرده باشد، هرگز نمی آورد.
آن پاسخ را پیدا
کن [موسیقی]
شما